# Con đường bá chủ
Tác giả: Akay Hau
Thể loại: Truyện dâm hiệp, Truyện xuyên không
Phân loại: Truyện sex dài tập, Top 1000 truyện sex Hấp Dẫn, Top 600 truyện sex Cực Đỉnh, Top 100 truyện sex HAY 2026, Top 300 truyện ngắn, Top 300 truyện sex HAY, Top 230 truyện sex MỚI, Top 150 truyện sex trên , Top 100 truyện sex Hay Mọi Đời Đại, Top 30 truyện sex HAY 2025
Tình trạng: Hoàn thành



============================================================
Chapter 30
============================================================

Linh Vũ Thành – Phủ Thành Chủ.

Một Kiêu oan ức ngồi trong một đình viện uống rượu giải sầu, bị phụ thân cấm cửa khiến hắn không thể đích thân tham dự sự kiện quan trọng như Đấu Giá Hội, điều này với một thiếu niên ham chơi năng động như hắn quả thật chẳng khác nào tra tấn.

“Tất cả là tại tiểu tử khốn khiếp đó!” Càng nghĩ đến kẻ kia Mộc Kiêu càng thêm tức giận, ném mạnh bình rượu quý xuống đất vỡ nát, bộ dạng chán chường đến cực điểm.

“Thiếu gia, thiếu gia” Một nô tài hấp tấp chạy đến, bộ dạng gấp gáp vô cùng.

“Hừ! Chuyện gì? Cẩn thận đánh gãy ngươi chân chó” Mộc Kiêu bực tức chửi mắng.

“Là Thiếu chủ, thiếu chủ đến chúng ta Phủ Thành Chủ rồi” Nô tài lắp bắp đáp.

“Thiếu chủ? Cái nhà này ta chính là thiếu chủ!” Mộc Kiêu say sỉn cười lạnh nói, linh lực chợt ngưng tụ ở lòng bàn tay, muốn vỗ chết tên nô tài này.

“Không, là thiếu chủ Thiên Mộc Tông, không phải nói thiếu gia” Nô tài sợ hãi quỳ xuống cung kính đáp.

“Cái gì? Là Mộc Hào thiếu chủ? Con mẹ nó sao không cho lão tử biết sớm?” Mộc Kiêu đứng bậc người dậy, say sỉn quét sạch, bộ dạng hớt ha hớt hải.

“Mộc Kiêu sư đệ, hấp tấp làm gì?” Chợt một âm thanh ôn hòa truyền đến, chỉ thấy một thiếu niên sở hữu mái tóc màu xanh lục, mày kiếm mắt sáng, thân hình cao thẳng mặc trường bào trắng thong dong tiến đến.

“Ra mắt thiếu chủ!” Mộc Kiêu bộ dạng kiêu ngạo ngày thường biến mất, như chó vẫy đuôi cung kính khom người trước thiếu niên vừa đến.

Thiếu niên này chính là Mộc Hào, con trai tông chủ Thiên Mộc Tông, cũng chính là Thất cấp thế lực thiếu tông chủ, hơn hai mươi tuổi đã là Nguyên Anh Trung Kỳ cường giả, vượt qua phần lớn đệ tử Bát Cấp thế lực, vì thế được toàn bộ Thiên Mộc Tông ủng hộ, xem như niềm kiêu ngạo.

“Thiếu chủ không phải đến tham dự Đấu giá hội sao?” Mộc Kiêu nghi hoặc hỏi, theo lý mà nói hiện tại Mộc Hào phải ở Đa Bảo Các mới đúng.

“Vào trong rồi nói” Mộc Hào chỉ tay vào đình viện, dẫn đầu tiến vào ngồi xuống.

“Ta lần này va chạm đám người Nam Cung thế gia, làm lỡ mất thời gian bắt đầu đấu giá” Đợi Mộc Kiêu vừa ngồi xuống, Mộc Hào đã bình thản nói, dường như việc không tham dự sự kiện long trọng như Đấu giá hội không ảnh hưởng đến tâm trạng của hắn.

“Lại là đám Nam Cung gia này, cứ như con ruồi bám lấy chúng ta Mộc Thiên Tông, đuổi mãi cũng không chịu đi” Mộc Kiêu sắc mặt lập tức không dễ nhìn nói.

Nam Cung gia là một cái Thất cấp thế lực có lãnh thổ gần với Thiên Mộc Tông, gần trăm năm trước tại biên giới lãnh thổ hai thế lực xuất hiện một tòa Linh mạch, mặc dù Nam Cung gia phát hiện trước nhưng sau đó Thiên Mộc Tông lại dùng một chút thủ đoạn chiếm lấy quyền khai thác, từ đó hai thế lực như nước với lửa, chỉ cần có cơ hội là không ngần ngại va chạm.

“Mặc dù Nam Cung gia làm người ta chán ghét, bất quá thực lực xác thực không thể xem thường, ta phải giằng co với bọn hắn khá lâu” Mộc Hào vẫn từ tốn nói, không kiêu không gấp, thậm chí còn đề cao đối thủ.

“Lần này không biết vị nào hộ tống thiếu chủ xuất hành?” Mộc Kiêu trong lòng khâm phục kính cẩn hỏi, với thân phận của Mộc Hào khi rời tông luôn có cường giả đỉnh cấp âm thầm bảo vệ.

“Là một vị trưởng lão, hiện tại đang chào hỏi với Mộc Hoành thành chủ, ta không có hứng thú nên đến tìm ngươi tâm sự, cũng lâu rồi huynh đệ chúng ta chưa gặp mặt” Mộc Hào ôn hòa nói.

Mộc Kiêu như được tắm gió xuân, trong lòng cảm động, phải biết với thân phận của Mộc Hào, tại Mộc Thiên Tông vô số người muốn cùng hắn kéo quan hệ còn không được, hiện tại đối phương lại chủ động tìm mình, Mộc Kiêu đột ngột cảm thấy như gặp được minh quân.

“Thiếu chủ không tham gia đấu giá, bỏ lỡ cơ hội cạnh tranh Thiên Cấp, không biết trong tông có dị nghị gì hay không?” Mộc Kiêu rót đầy chén rượu, thăm dò hỏi.

“Bọn hắn không dám!” Mộc Hào bình thản lắc đầu, nhưng lời nói lại đầy bá khí, hắn thở dài:

“Nếu sớm biết chuyện ta đã chuyển Linh thạch cho Lý sư muội, hiện tại chắc muội ấy đang dự đấu giá đây” Mộc Hào chép miệng, nhắc đến nữ tử kia hai mắt hắn hiện lên một tia kinh diễm.

“Là Lý Trúc Loan nữ nhân kia?” Mộc Kiêu lúc này mới nhớ đến Tứ trưởng lão tại ba năm trước từng thu một nữ đệ tử của Lý gia làm đồ đệ, mà Lý gia cũng là một gia tộc không xa Linh Vũ Thành.

“Không tệ, Lý sư muội mới gia nhập tông môn 3 năm đã có danh xưng đệ nhất mỹ nữ Thiên Mộc Tông, sư huynh còn là một người ngưỡng mộ đây, haha” Mộc Hào uống cạn chén rượu cười to nói, nhớ đến nhan sắc của nàng trong mắt hắn xuất hiện một tia tham lam không dễ phát giác.

Mộc Kiêu lập tức vuốt mông ngựa: “Có thể vào mắt thiếu chủ là phúc phần của nàng, ở tông môn biết bao nữ nhân ngày đêm trộm nhớ người đâu”.

“Không nhắc đến chuyện này, nghe nói lần này sư đệ làm ra chuyện gì để thành chủ trách phạt?” Mộc Hào như vô tình hỏi.

“Hừ, tất cả là tại tên khốn kia” Nhắc đến chuyện này Mộc Kiêu lại tức giận, nốc cạn chén rượu, lầm bầm lầu bầu kể hết mọi chuyện cho Mộc Hào.

“Ngươi nói thân pháp người kia biến ảo khôn lường, vượt cấp khiêu chiến dễ dàng như vậy?” Mộc Hào sắc mặt vốn bình thản hơi đổi.

“Còn không phải sao? Tiểu đệ cũng giao du rộng rãi, chưa từng gặp thân pháp nào quỷ dị như vậy, lại thêm mấy loại Vũ Kỹ kẻ kia sử dụng uy lực kinh người, thậm chí còn có Pháp bảo phòng ngự ngăn được 2 con Liệt Diễm Điểu tự bạo” Mộc Kiêu một mặt tham lam, lại nhớ đến phụ thân không cho mình đụng vào kẻ kia, hắn tức giận lớn tiếng nói:

“Tên đó toàn thân đều là đồ tốt, đệ có thể không tham lam sao?”

Mộc Hào càng nghe càng hứng thú, trong mắt dị sắc chớp động, ra vẻ đồng cảm vỗ vai Mộc Kiêu an ủi nói: “Mộc Hoành thành chủ không cho ngươi động đến kẻ kia là đúng, người như vậy sao có thể tầm thường thân phận đâu? Biết đâu ngay cả chúng ta Thiên Mộc Tông cũng không chọc nổi?”

“Phụ thân cũng nói như vậy, đệ nghe cũng có lý nên không muốn xen vào nữa” Mộc Kiêu lầu bầu nói, cơn say do men rượu ập đến khiến hắn ngã lăn ra bàn.

Mộc Hào nhìn tên ngốc say mèm, vẻ ôn hòa lễ độ vốn có chợt biến mất, trong mắt tràn ngập khinh thường, hắn nhếch miệng lẩm bẩm: “Thật thú vị, chỉ hy vọng ngươi thật sự có bối cảnh che chở a…”

Vươn người đứng dậy, Mộc Hào thong dong như một quý công tử, thong thả rời khỏi đình viện.


3 ngày trôi qua…

Đấu giá hội vẫn tiếp tục diễn ra, không khí ngày càng kịch liệt, thậm chí từng xuất hiện vài món Địa Cấp Thượng Phẩm pháp bảo, Lạc Nam cũng đấu giá được hai loại Huyền cấp linh thảo lần lượt là Hương Linh Thảo, Hoa Tình Chi.

Mặc dù hai thứ này đẳng cấp không cao, nhưng Lạc Nam vừa nghe xong đã lập tức cạnh tranh đấu giá khiến mấy người Tần Mộng Ảnh không hiểu ra sao.

“Ngươi không phải Luyện Đan Sư, mua linh thảo làm gì?” Tần Mộng Ảnh ném qua ánh mắt tò mò.

“Bí mật” Lạc Nam thần bí đáp trả, trong lòng hơi đổ mồ hôi, hắn đã từng nghiên cứu sơ qua Nhẫn Hắc Lâu của Tà Hoàng để lại, mà bên trong có cách thức điều chế Ma Niệm Đan cùng Liệt Tình Hương.

Hai loại linh thảo vừa mua được chính là nguyên liệu chính để luyện chế Liệt Tình Hương, Lạc Nam làm sao dám nói?

Nhờ Liệt Tình Hương mà tên này chiếm được Diễm gia hai vị công chúa, ăn tủy mới biết vị, hắn từ lâu đã nuôi ý định luyện chế loại dâm dược này phòng thân, hiện tại rốt cuộc có cơ hội.

“Hừ, ra vẻ thần bí” Tần Mộng Ảnh bĩu môi, nhìn vẻ mặt tên này rõ ràng đang đánh chủ ý quái quỷ gì.

Lạc Nam ngoài mặt tỏ vẻ bình thản nhưng trong lòng thoáng thở phào nhẹ nhõm, xem ra nàng không biết Liệt Tình Hương tồn tại, hắn chỉ sợ với kiến thức kinh người của một Luyện Hư Kỳ, Tần Mộng Ảnh vạch trần ý muốn “dâm tiện” của mình.

Mà Tần Mộng Ảnh từ đầu đến giờ vẫn chưa đấu giá lần nào, chỉ chăm chú vuốt ve y phục Băng Tâm Như Mộng trong lòng, Lạc Nam thậm chí hoài nghi chỉ sợ nàng ôm nó ngủ luôn cũng không biết chừng.


Lý Lân trong lòng lúc này mâu thuẫn tột độ, vốn hắn nghĩ Lạc Nam có bối cảnh hết sức kinh người, muốn bám lấy bắp đùi để có tiền đồ tươi sáng, nhưng hiện tại Lạc Nam lại đắc tội hai lão quái vật là Huyết Thường và Phàm Không, khiến hắn không biết có nên tiếp tục giữ vững lập trường của mình hay không.

Mà Lý Trúc Loan lúc này cũng giận dữ phi thường, đường đường hai tên tiền bối lão quái vật mà lại cùng lúc đứng ra uy hiếp một người trẻ tuổi, nếu không phải trưởng lão Lý gia kịp thời ngăn chặn, chỉ sợ với bản tính ngây thơ của nàng đã sớm chửi ầm lên.

Lại vài ngày trôi qua, hầu hết các tu sĩ có mặt đều tỏ vẻ hài lòng với Đấu giá hội lần này, người có tiền thì mua được thứ tốt, kẻ không tiền thì được mở mang tầm mắt, gia tăng kiến thức, xem như chuyến đi này không tệ rồi.

Lúc này trên sân khấu, Thành Bích vừa giao dịch xong một kiện Địa Cấp vũ khí, bầu không khí bắt đầu ngưng trọng, không ít người hô hấp dồn dập, bởi vì mọi người đều biết một điều.

Thiên cấp sắp xuất hiện…

Quả nhiên, Thành Bích nhìn quanh hội trường một vòng, cất tiếng trong trẻo nói: “Vật phẩm cuối cùng của buổi đấu giá lần này sắp xuất hiện, bất quá lần này đấu giá không dùng Linh Thạch”.

“Không dùng linh thạch?” Đám người một mặt khó hiểu.

“Thành Bích chấp sự có thể nói rõ hơn không?” Một Hóa Thần kỳ lên tiếng hỏi, đây là lần đầu Đa Bảo Các không dùng Linh thạch để trao đổi vật phẩm, đương nhiên cũng là lần đầu tiên có Thiên cấp vật phẩm được bán đấu giá.

“Đơn giản thôi, vật phẩm Thiên Cấp này là do một vị đạo hữu nhờ Đa Bảo Các đấu giá, mục đích là trao đổi vật phẩm mình cần, nên lần này thay vì dùng Linh thạch đấu giá, các vị quan khách cần sử dụng vật phẩm vị đạo hữu kia cần” Thành Bích từ tốn giải thích nói.

“Thì ra là thế” Đám người bừng tỉnh đại ngộ, khó trách lần này Đa Bảo Các lại mang Thiên Cấp ra, thì ra là làm trung gian cho người khác.

“Được rồi, Thành Bích cũng không tiếp tục dài dòng, mời chư vị xem vật phẩm Thiên Cấp, cũng là vật phẩm cuối cùng của Đấu giá Hội lần này” Thành Bích ngưng trọng nói.

Vừa dứt lời, không gian quanh thân nàng hơi run rẩy, một khe hở hư không nứt ra, bên trong đi ra một tên lão già tóc trắng.

“Luyện Hư Kỳ của Đa Bảo Các!” Đám quan khách sắc mặt kính cẩn, có thể xé rách hư không là bản lĩnh của Luyện Hư Kỳ cường giả, hiển nhiên Thiên Cấp vật phẩm do đích thân Luyện Hư Kỳ hộ tống xuất hiện.

Lão già hướng Thành Bích gật đầu, bàn tay vung lên, một quyển sách cổ xưa lơ lửng xuất hiện, hơi thở tang thương theo năm tháng lập tức tràn ngập khán phòng, rung động trái tim mỗi người, hiển nhiên đây là một thứ đã tồn tại rất xa xưa.

Vô số cường giả hô hấp bắt đầu gia tốc, hai mắt đỏ bừng nhìn chằm chằm sách cổ, trong mắt tràn ngập tham lam như ẩn như hiện, hiển nhiên cực độ khác vọng với thứ này.

“Đây là một Thiên Giai Trung Phẩm Kiếm Pháp” Lời Thành Bích vừa dứt càng khiến bầu không khí kịch liệt hơn bao giờ hết, thậm chí có người không nhịn được vận chuyển linh lực.

“Hừ” Hai tiếng hừ lạnh mang theo khí tức hùng hậu của Luyện Hư Kỳ cùng lúc vang lên, vô số người rùng mình, uể oải sắc mặt trắng bệch.

Chỉ thấy bên cạnh Thành Bích không biết lúc nào đã xuất hiện thêm một bà lão lưng còng, hiển nhiên đây là vị Luyện Hư Kỳ còn lại của Đa Bảo Các.

Hai vị Luyện Hư cùng nhau tọa trấn Thiên Cấp vật phẩm.

“Các vị bình tĩnh, nơi đây là Đa Bảo Các, tất cả có quy cũ rõ ràng” Ông lão đứng cạnh Thành Bích khàn khàn nhắc nhở nói, ngay cả Huyết Thường và Phàm Không cũng im lặng không dám ứng tiến.

“Khanh khách, chư vị nôn nóng cũng là bình thường, bất quá đợi Thành Bích công bố lai lịch kiếm pháp này cũng không vội” Thành Bích lên tiếng cười giải vây thu hút lực chú ý của toàn trường.

Nhìn toàn bộ ánh mắt đổ dồn vào mình, Thành Bích lịch sự nhã nhặn nói:

“Thiên Cấp Trung Phẩm kiếm pháp này có tên là Đồng Tâm Kiếm Pháp, thích hợp với tu sĩ sở hữu bất kỳ loại linh căn nào, chỉ cần sử dụng vũ khí là kiếm”.

“Hơn nữa còn là một bộ song kiếm pháp, dành cho hai người cùng nhau tu luyện, khi chiến đấu có thể song kiếm hợp bích, uy lực gia tăng gấp nhiều lần, có thể là phu thê, cũng có thể là huynh đệ, chỉ cần thật sự hiểu ý nhau đều có khả năng tu luyện”.

Thành Bích lời nói khiến rất nhiều tu sĩ dùng kiếm hai mắt nóng rực, không ít đôi phu thê nhìn nhau, hiển nhiên giá trị của Đồng Tâm Kiếm Pháp đánh động chỗ sâu trong lòng bọn họ.

Mà Lạc Nam lúc này cũng nhìn thoáng qua cặp Tinh Ngân Song Kiếm của Tố Mai, hơi động tâm với bộ kiếm pháp này, hắn đã hứa sẽ tìm một bộ Kiếm pháp cho Tố Mai, Đồng Tâm Kiếm Pháp mặc dù nghe qua thì cần hay người song kiếm hợp bích, bất quá Tố Mai một người hai kiếm nói không chừng càng thêm thích hợp.

Bạch Tố Mai cũng nhìn ra suy nghĩ của Lạc Nam, nắm tay hắn ôn nhu nói: “Thiếp cũng không vội, tất cả tùy duyên vậy”.

Lạc Nam gật đầu, hắn chưa biết chủ nhân Đồng Tâm Kiếm Pháp cần trao đổi thứ gì nên không dám hứa chắc sẽ đoạt được.

Nghĩ nghĩ, Lạc Nam nhìn qua Tần Mộng Ảnh hỏi thăm: “Nàng dùng vũ khí gì?”

“Ta không xài kiếm” Tần Mộng Ảnh mấp máy miệng nói tiếp: “Ta thích sử dụng phiến (quạt)”

“Quạt sao?” Lạc Nam âm thầm ghi nhớ, trong lòng nghĩ sau này triệu hoán ra Phiến sẽ để lại cho nàng.

Mà bên ngoài, trước ánh mắt mong đợi của vô số người, Thành Bích bắt đầu lên tiếng:

“Vị đạo hữu chủ nhân của Đồng Tâm Kiếm Pháp muốn trao đổi vật phẩm Địa Cấp Viên Mãn trở lên có thể bồi bổ hoặc trị thương linh hồn”.

Tất cả quan khách sắc mặt thay đổi, bị thương linh hồn là thứ khiến tu sĩ đau đầu nhất, bởi linh hồn là địa phương yếu ớt, không may tổn thương sẽ khó chữa trị vô cùng, các loại thiên tài địa bảo có công dụng chữa trị linh hồn cũng hầu như khan hiếm nhất trên đại lục.

Đám người mặt ủ mày chau, trưởng lão Diễm gia Diễm Phong chợt đứng dậy chắp tay nói:

“Lão hủ có một góc Địa Cấp Trung Phẩm Dưỡng Hồn Thảo, có thể bồi dưỡng linh hồn tu sĩ, ta có thể bù thêm 800 Cực Phẩm Linh Thạch để đổi với Đồng Tâm Kiếm Điển”.

Thành Bích hơi gật đầu, nàng nhắm mắt lại tiến hành truyền âm trao đổi với chủ nhân Đồng Tâm Kiếm Điển.

Một lát sau, Thành Bích tiếc nuối lắc đầu nói: “Địa Cấp Trung Phẩm chưa đủ, vị đạo hữu kia không cần Linh Thạch”.

“Haiz” Diễm Phong tiếc nuối thở dài, hắn đương nhiên đoán được đối phương sẽ chướng mắt đồ vật của mình, chẳng qua ôm một tia may mắn đứng lên cầu may mà thôi.

“Có vị đạo hữu nào đáp ứng được không ạ?” Thành Bích thấy mọi người im lặng, nàng lên tiếng thúc giục hỏi.

Lạc Nam nhíu mày, nhớ lại lần tổn thương linh hồn do hấp tấp đột phá cảnh giới của Yên Nhược Tuyết, nếu khi đó không có mình xuất hiện chỉ sợ nàng đã sớm hương tiêu ngọc vẫn, qua đó có thể thấy tổn thương linh hồn chí mạng đến nhường nào.

Chủ nhân của Đồng Tâm Kiếm Pháp yêu cầu như vậy hiển nhiên là có người thân nào đó gặp trọng thương linh hồn nặng nề.

Bản thân là một Hồn Tu nên Lạc Nam có thể chữa trị, bất quá với cường độ linh hồn hiện tại của hắn chỉ có thể lập tức trị liệu cho linh hồn tu sĩ Nguyên Anh Hậu Kỳ trở xuống mà thôi, trong lúc nhất thời hắn lâm vào do dự, ngồi im quan sát tình huống.

“Phàm Ẩn Tự chúng ta có một đóa Bạch Hồn Hoa, là một Địa Cấp Thượng Phẩm linh thảo, có công dụng chữa trị linh hồn, đề thăng tâm cảnh, nếu vị đạo hữu kia đồng ý bần tăng sẽ thuyết phục trụ trì giao dịch” Âm thanh ôn hòa pha lẫn tiếng cười của Phàm Không truyền ra.

Không ít người sắc mặt thay đổi, nếu giao dịch này thành công chẳng khác nào Phàm Ẩn Tự thực lực có bước tiến lớn, một đóa Địa cấp linh thảo đổi với Thiên cấp kiếm pháp, chỉ cần trụ trì Phàm Ẩn Tự không phải thằng ngốc sẽ tự biết làm thế nào.

Thành Bích hơi trầm ngâm, bắt đầu trao đổi với chủ nhân Đồng Tâm Kiếm Pháp, nàng hơi lắc đầu tiếc nuối nói:

“Người cần được trị thương linh hồn là một cường giả Hóa Thần Kỳ viên mãn, Địa cấp thượng phẩm vẫn chưa đủ”.

Không ít người thở phào nhẹ nhõm, bọn bắn cũng không mong Phàm Ẩn Tự chiếm được món hời, một cái Bát cấp thế lực đột nhiên sở hữu thêm một loại Thiên cấp kiếm pháp, không ai dám tưởng tượng bọn hắn sẽ bành trướng đến mức nào.

Phàm Không cũng không bỏ cuộc, hắn mở miệng cười nói: “Mặc dù Bạch Liên Thảo không thể lập tức chữa trị toàn bộ hồn thương cho Hóa Thần Viên Mãn tu sĩ, bất quá có thể cầm cự tính mạng trong thời gian dài, hy vọng vị đạo hữu kia không nên bỏ lỡ a”.

Mọi người một mặt im lặng không phản bác, hiển nhiên lời của Phàm Không là sự thật, tổn thương linh hồn trong thời gian ngắn còn có thể sống sót, nếu kéo dài quá lâu sẽ hồn phi phách tán, mà Bạch Liên Thảo quả thật có thể duy trì tính mạng trong thời gian không ngắn.

Lạc Nam sắc mặt trầm xuống, gia hỏa Phàm Không này đã kết thù oán với mình, hắn không thể trơ mắt nhìn đối phương đột ngột có thêm một cái Thiên Cấp kiếm pháp được, nếu không ngày sau rất khó giải quyết.

Nghĩ tới đây, Lạc Nam lên tiếng: “Tại hạ có cách trị tổn thương linh hồn, hy vọng được gặp mặt trực tiếp vị tiền bối kia để trao đổi, không tiện nói trước mặt người khác”.

“Hừ, thí chủ này thật vô tri, tổn thương linh hồn dễ trị như vậy sao? Nói trị là trị?” Phàm Không hừ lạnh khinh thường nói.

Vô số người cũng tỏ vẻ nghi hoặc, bất quá không ảnh hưởng đến lợi ít của bọn hắn, cả đám cũng chẳng nói gì, không ít người đứng dậy rời đi, hiển nhiên Đấu giá hội lần này cũng sắp kết thúc, ở lại cũng chẳng liên quan đến mình, không khéo còn bị kẻ thù rình rập vì mua được đồ tốt.

“Có trị được hay không chẳng cần hòa thượng ngươi quan tâm” Lạc Nam cười lạnh nói.

“Chuyện liên quan đến mạng người, thí chủ lại chấp mê bất ngộ a, hy vọng có cơ hội đến Phàm Ẩn Tự chúng ta để được cảm hóa” Phàm Không đạo mạo nói, không ít người thầm mắng vô sỉ.

Lạc Nam lười để ý đến tên này, hắn lớn tiếng nói: “Tại hạ quả thật có thể trị Linh Hồn, vị tiền bối kia chỉ cần gặp mặt xem xét chẳng phải sẽ rõ? Ta không có lý do để lừa gạt ngươi”.

Thành Bích hơi gật đầu, trong lòng càng tò mò với thiếu niên trẻ tuổi này, bất quá vẫn nghiêm túc trao đổi với người kia.

Chợt bên trong căn phòng khách quý số 3, một người thân mặc áo choàng đen phủ kín toàn thân, đầu đeo mặt nạ bí ẩn bước ra, không rõ ràng mặt mũi, cũng chẳng phân được nam nữ, chỉ là khí tức đối phương phát ra một lần nữa khiến mọi người ở đây ngưng trọng.

Lại là Luyện Hư Kỳ cường giả.

Người áo đen thoáng gật đầu với Thành Bích, lúc này bắt đầu tiến vào phòng khách quý của đám người Lạc Nam.

Toàn trường bừng tỉnh, xem ra chủ nhân của Đồng Tâm Kiếm Pháp là người này, thì ra đối phương từ đấu đến cuối vẫn tham gia đấu giá hội, hơn nữa còn ngồi phòng khách quý.

Lạc Nam mấy người cũng sắc mặt ngưng trọng nhìn thân ảnh vừa tiến vào, hắn chưa kịp nói chuyện đã nghe đối phương chủ động hỏi:

“Không biết ngươi có cách gì?”

Lạc Nam nhìn Tần Mộng Ảnh ra hiệu, nàng hiểu ý phất tay, một màn linh lực gia trì đã bao trùm căn phòng, tránh bên ngoài dò xét.

Tần Mộng Ảnh mặc dù không biết Lạc Nam có thủ đoạn gì, bất quá vẫn tin tưởng hắn.

Mà người áo đen cũng không ngăn cản, chờ Lạc Nam đáp trả.

Lạc Nam vươn người đứng dậy, thân thể hắn còn cao hơn người áo đen một chút, nghiêm túc hỏi:

“Không biết người cần được trị thương linh hồn là nam hay nữ?”

“Ngươi hỏi chuyện này làm gì?” Ánh mắt sau lớp mặt nạ của người áo đen lóe lên một tia nguy hiểm.

Lạc Nam không nói gì, hắn hơi nhắm mắt.

Trong chốc lát đó, một luồng bàng bạc hồn lực từ cơ thể Lạc Nam bùng phát, hồn lực cuồn cuộn tinh khiết đến cực điểm chuyển động trong căn phòng theo từng ý muốn của hắn.

Ánh mắt Tần Mộng Ảnh co rụt lại, nàng đứng lên thất thanh nói: “Hồn Tu?”

Mà người áo đen cũng sững sờ trong chốc lát, âm thanh mang theo một tia run rẩy khàn khàn hỏi lại: “Ngươi là Hồn Tu?”

“Không sai” Lạc Nam gật đầu xác nhận, muốn đối phương tin tưởng phải chứng minh thân phận này của mình.

Không trách hai người bọn họ kinh ngạc, con đường Hồn Tu quá mức khó đi, chưa kể cần có thiên phú trời sinh hồn lực vượt qua người thường, tại toàn bộ Đại Lục tìm không ra mấy tên Hồn Tu, nếu không người áo đen cũng không cần xuất hiện ở buổi đấu giá này.

“Dù ngươi là hồn tu, nhưng cảnh giới còn quá thấp, sao có thể chữa trị cho Hóa Thần Viên Mãn?” Người áo đen minh mẫn nói.

“Bởi vậy ta mới hỏi đó là nam hay nữ, nếu là nữ nhân ta tự tin trong vòng 2 năm từ từ trị liệu sẽ dứt điểm hoàn toàn” Lạc Nam tự tin nói.

“Ngươi muốn giao hoan trị thương?” Người áo đen không phải ngốc, thân là Luyện Hư Kỳ kiến thức uyên bác lập tức nhận ra ý muốn của Lạc Nam.

“Chính xác” Lạc Nam gật đầu không phủ nhận khiến Tần Mộng Ảnh trừng mắt, Bạch Tố Mai lại che miệng cười khẽ, đối với nàng thì dù chủ nhân có “giao phối” với bao nhiêu giống cái cũng được.

“Ngươi muốn chết sao?” Người áo đen đột ngột giận giữ, khí thế Luyện Hư cuồn cuộn phun trào, ép mạnh về phía Lạc Nam.

“Hừ” Tần Mộng Ảnh hừ lạnh một tiếng, khí thế người áo đen tiêu tán, nàng thản nhiên nói:

“Hy vọng ngươi khôn ngoan, chúng ta chỉ giao dịch công bằng mà thôi, cũng nói cho ngươi biết trước, quyền lựa chọn là ở ngươi”.

Người áo đen trầm mặc, hiển nhiên trong lòng đang đấu tranh dữ dội, một lát sau hắn khàn khàn nói: “Ta dựa vào đâu tin tưởng giao thân nhân của mình cho ngươi trong 2 năm?”

“Chỉ dựa vào ta là Lạc Nam, nói là làm!” Lạc Nam bá khí nhìn thẳng ánh mắt phía sau mặt nạ nói.

“Ngươi theo ta về, sau khi chữa trị hoàn tất cho thân nhân của ta, ngoài Thiên Cấp Kiếm Pháp ta còn thưởng thêm thứ khác cho ngươi” Người áo đen nghiêm túc đề nghị, hiển nhiên không tin tưởng Lạc Nam hứa suông.

“Không thể, ta còn nhiều chuyện muốn làm” Lạc Nam lắc đầu từ chối nói: “Ta đã đề nghị, quyền quyết định vẫn nằm ở ngươi, nên nhớ tại mãnh đại lục này Hồn Tu khan hiếm như thế nào”.

Người áo đen không nói, trong lòng đang cân nhắc có nên mạo hiểm bắt cóc Lạc Nam hay không, bất quá nhìn Tần Mộng Ảnh bá khí đứng bên cạnh, lại thêm nơi này là Đa Bảo Các, hắn lâm vào băn khoăn.

Mà Lạc Nam dường như đoán được suy nghĩ của đối phương, bình thản nói: “Ta đã dám bạo lộ thân phận đương nhiên không sợ ngươi, hy vọng đừng làm việc mạo hiểm!”

Người áo đen ánh mắt co lại, nhìn con mắt trắng bạc tà dị mang theo vô hạn tự tin khiến hắn dẹp phăng ý định bắt cóc người này.

Hồi lâu sau, bầu không khí trong phòng ngày một ngưng trọng…

“Ta có thêm điều kiện, đổi lại có thể trực tiếp giao Thiên Cấp Kiếm Pháp cho ngươi” Người áo đen chợt thở dài nói.

“Điều kiện gì?” Lạc Nam nghi hoặc, Tố Mai và Mộng Ảnh cũng một mặt nghi ngờ.

Người áo đen hít sâu một hơi, như lấy dũng khí lớn lao nhất, nghiêm nghị gằn từng chữ:

“Cùng ta ký kết khế ước [Đồng Sinh Cộng Tử]”


============================================================
Chapter 31
============================================================

“Không được” Tần Mộng Ảnh đứng dậy hét lớn, nhìn sang người áo đen trợn mắt hung dữ nói:

“Ngươi điên rồi? Có biết Đồng Sinh Cộng Tử khế ước có ý nghĩa gì không?”

Người áo đen không cam lòng yếu thế, nghiến răng:

“Đương nhiên là biết, nếu không phải vì thân nhân của mình, sao ta phải ký kết loại khế ước đó?”

Lạc Nam không hiểu ra sao, hỏi thăm Kim Nhi.

“Đồng Sinh Cộng Tử là loại khế ước có tính ràng buộc cực cao, phải do 2 bên tình nguyện thực hiện, sau khi ký kết, chỉ cần một người chết đi người kia cũng theo chôn cùng, có thể nói là nhất xác lưỡng mạng” Kim Nhi luyên thuyên giải đáp.

Lạc Nam giật mình, hắn và người áo đen chỉ mới gặp mặt lần đầu, không ngờ đối phương lại có ý nghĩ quyết liệt như vậy.

Bất quá trong lòng Lạc Nam khâm phục vô cùng, vì người thân của mình mà ngay cả an nguy bản thân cũng kéo vào, tại tu chân giới này quả thật vô cùng hiếm có.

Mà lúc này Tần Mộng Ảnh và người áo đen đã có dấu hiệu bạo tẩu, cả hai trừng mắt nhìn, linh lực trong cơ thể tùy thời có thể bộc phát.

Lạc Nam thầm hô hỏng bét, kéo cánh tay Tần Mộng Ảnh ôn hòa nhưng chân thành nói:

“Nếu đặt trường hợp nàng là người bị thương, ta cũng sẵn sàng dùng tính mạng đặt cược nếu người khác có thể cứu nàng”.

Tần Mộng Ảnh trong lòng mềm nhũn, thu hồi khí thế, quay đầu nhìn hắn cau mày nói:

“Ngươi đã quyết định? Có biết Đồng Sinh Cộng Tử ý vị như nào chứ?”.

Lạc Nam gật đầu, nhìn người áo đen thán phục: “Vì biết nên ta mới bằng lòng ký loại khế ước này, có thể vì thân nhân của mình hy sinh lớn như vậy, tại hạ rất khâm phục”.

Nghe Lạc Nam chân thành nói, người áo đen ánh mắt hơi đổi, bất quá vẫn hừ nói:

“Hừ, đừng tưởng nói hay như vậy, 2 năm sau nếu muội muội ta xảy ra chuyện không may, ta lập tức tự bạo kéo theo ngươi chôn cùng”.

Lạc Nam cười khổ gật đầu, đây chính là nguyên nhân người này muốn ký khế ước với hắn, bất quá mạng liền mạng với một Luyện Hư Kỳ thấy thế nào cũng không lỗ vốn.

“Muội muội ngươi?” Bạch Tố Mai chú ý đến lời nói của người áo đen, lên tiếng hỏi.

“Không sai, Tam giai hậu kỳ đã có thể hóa hình, lại ký kết khế ước với người này, haha xem ra nếu ta tự bạo sẽ kéo theo cả 2 mạng” Người áo đen đánh giá Bạch Tố Mai lên tiếng nói.

“Được rồi, ít nhất tại hạ có quyền biết người sắp Đồng Sinh Cộng Tử với mình là ai đúng chứ?” Lạc Nam trêu chọc nói.

“Hừ”.

Người áo đen ngạo kiều hừ một tiếng, trước ánh mắt của mấy người Lạc Nam, tháo ra áo choàng và mặt nạ.

Chợt ánh mắt mấy người đều xuất hiện vẻ kinh diễm.

Tóc mượt như thác, mắt phượng môi đỏ, da trắng tựa tuyết, nữ tử này chỉ mặc lam sắc cung trang bình thường nhưng vẻ đẹp tạo cho người khác cảm giác như muốn nghẹt thở.

Gương mặt cực độ xinh đẹp còn chứa nét lạnh lùng cự tuyệt người ta ngoài nghìn dặm càng khiến nàng ta cao quý thanh nhã, như tiên nữ từ trên trời cao xuống nhân gian, cặp mắt lạnh lùng cao ngạo nhưng sâu bên trong chứa một tia nồng ấm.

“Lại xuất hiện tiên tử sao?” Trần Giang thất thần lẩm bẩm, mà Tần Mộng Ảnh cũng hơi ngạc nhiên nhìn mỹ nhân nhìn qua trạc tuổi với mình này…

Trong trí nhớ của nàng hầu như không biết đối phương là ai, rất có thể xuất thân từ đại lục khác, bất quá cũng không dò hỏi.

“Có thể ký kết khế ước với mỹ nhân cũng không tồi” Lạc Nam nhếch miệng cười hỏi: “Ta gọi Lạc Nam, nàng tên là gì?”

Nữ tử hơi nhíu mày, bất quá vẫn lạnh lùng đáp: “Cơ Nhã”.

“Ta cần xem xét tình huống muội muội nàng trước khi ký khế ước” Lạc Nam đề nghị, hắn sợ đối phương bị thương nặng hơn dự kiến của mình.

“Không thành vấn đề” Cơ Nhã hơi gật đầu, bàn tay vừa lật, trong căn phòng lập tức xuất hiện một cái giường ngọc lớn.

Bên trên là một nữ tử có diện mạo y đúc Cơ Nhã, thậm chí tuổi tác cũng không mấy khác biệt, chỉ là gương mặt tuyệt mỹ lúc này tái nhợt, lông mày cau lại khiến người ta đau lòng.

“Các nàng là tỷ muội sinh đôi?” Lạc Nam hơi đánh giá nữ nhân sắp tới của mình trên giường ngọc, trong mắt xuất hiện vẻ nhu hòa, nhớ lại tình huống khi đó của Yên Nhược Tuyết, cũng khá giống bây giờ.

“Không sai, tên nàng gọi Cơ Băng” Cơ Nhã cưng chiều vuốt ve mái tóc của muội muội, nhìn sang Lạc Nam lạnh lùng nói: “Hai năm sau, khi sự việc kết thúc, hy vọng ngươi có thể cắt đứt quan hệ với muội muội ta”.

Lạc Nam cau mày, trừng mắt nhìn nàng bá khí nói: “Một ngày thuộc về ta, cả đời là nữ nhân của ta, huống hồ dù ngươi có là tỷ tỷ nàng cũng không thể thay nàng quyết định!”

Cơ Nhã giận dữ, bất quá nghĩ đến tình huống nguy kịch của muội muội, nàng thở dài thơm ngát nói:

“Lúc đó nếu muội muội chấp nhận ngươi, ta cũng không có ý kiến, bất quá nếu nàng không muốn, ta mong ngươi không bám lấy nàng”.

“Không thành vấn đề” Lạc Nam tự tin nói, hắn cũng không tin hai năm thời gian mình không thể đoạt trái tim người phụ nữ.

“Có thể ký khế ước chưa?” Cơ Nhã lạnh lùng hỏi, nhìn thiếu niên này tự tin như ăn chắc muội muội khiến nàng khó chịu.

Lạc Nam gật đầu.

Cơ Nhã cũng không chần chờ, tay ngọc kết lấy ấn pháp huyền ảo, theo đôi môi tuyệt mỹ của nàng không ngừng niệm lấy khẩu quyết trang nghiêm, chợt giữa cái trán trơn bóng bay ra một tia hồn phách nhỏ có bộ dạng y hệt Cơ Nhã.

Linh hồn bổn nguyên.

Đây là loại linh hồn trọng yếu nhất của tu sĩ, mặc dù trước mắt Cơ Nhã chỉ điều động một tia, bất quá nếu ở đây có người ra tay công kích nó cũng khiến nàng trọng thương.

Tuy nhiên với nhân phẩm của mấy người Lạc Nam đương nhiên sẽ không làm thế, chỉ thấy Lạc Nam cũng điều khiển một tia linh hồn bản nguyên của mình xuất hiện, lơ lửng trên không bắt đầu hòa nhập với tia linh hồn của Cơ Nhã.

Hai tia linh hồn lấy tốc độ chầm chậm hòa vào nhau, hai người đồng thanh nói:

“Ta Cơ Nhã – Lạc Nam, Đồng Sinh Cộng Tử”.

Nói xong, chỉ thấy hai luồng linh hồn đã trở thành một.

Mà Lạc Nam và Cơ Nhã trong lòng chợt sinh ra cảm giác kỳ dị, như bản thân sở hữu hai sinh mệnh, thậm chí có thể nhàn nhạt cảm giác được tồn tại của đối phương, thần kỳ đến cực điểm.

“Đã xong, ta chỉ có 1 thân nhân duy nhất là muội muội, nếu nàng xảy ra chuyện không may, ngươi chờ ta đồng quy vu tận đi” Cơ Nhã gạt bỏ cảm giác kỳ quái trong lòng, lạnh lùng uy hiếp.

“Sai rồi, từ bây giờ nàng không chỉ có muội muội là thân nhân nữa, mà Tố Mai, Mộng Ảnh và ta sẽ là thân nhân của các nàng” Lạc Nam nhìn Cơ Nhã, lại nhìn Cơ Băng dịu dàng nói.

Cơ Nhã trong lòng run lên, lạnh lùng nói: “Bớt ba hoa đi, đưa ngươi thứ này”.

Chỉ thấy nàng ném một vòng tay cho Lạc Nam xong nói tiếp: “Nó có thể chứa đựng người sống, để dễ dàng mang theo muội muội ta”.

Lạc Nam cười lắc đầu ném trả lại cho nàng nói: “Ta cũng có loại hàng này, nàng không cần lo xa”.

Cơ Nhã hơi ngạc nhiên, bất quá vẫn gật đầu.

Không khí lại rơi vào yên lặng…

“Được rồi, cũng nên hoàn thành lời hứa”.

Cơ Nhã bất ngờ mở miệng nói, lại đeo lên mặt nạ, khoác vào áo choàng, thương yêu vuốt ve gương mặt tái nhợt của muội muội, lúc này đẩy cửa ra ngoài.

Lạc Nam lúc này mới quay sang ngắm nhìn mỹ nữ trên giường ngọc, lẩm bẩm nói khẽ: “Cơ Băng, nàng cố chịu thêm một chút!”

Nói xong thu nàng và giường ngọc vào Linh Giới Châu.

Mà bên ngoài, người còn lại cũng không nhiều, bọn hắn muốn biết kết cục của Thiên cấp Kiếm Pháp sẽ vào tay ai.

Cửa phòng số 4 mở ra, vẫn là người thần bí áo choàng đen ấy.

“Thí chủ hẳn là nhận thức rồi chứ? Tiểu tử kia rõ ràng mạnh miệng khoác lác mà thôi” Phàm Không lập tức lên tiếng nói.

Người áo đen gật đầu, khàn khàn nói: “Hắn mặc dù khoát lác, bất quá Bạch Liên Hoa của ngươi cũng không đáp ứng được nhu cầu của ta, xem ra Đồng Tâm Kiếm Pháp vô duyên với đấu giá hội lần này”.

Thành Bích nghe vậy cũng tiếc nuối thở dài, nàng xinh đẹp mỉm cười tuyên bố:

“Đấu giá hội lần này chính thức khép lại, Đa Bảo Các chân thành cảm ơn các vị quan khách nhiệt tình tham dự”.

Đám người còn lại nghe vậy cũng thở dài đứng dậy rời đi, không quên lưu luyến nhìn chằm chằm Kiếm Pháp.

Thành Bích thấy vậy lập tức đem nó thu hồi, mang đến đưa cho người áo đen.

Thấy tình cảnh này, Phàm Không cùng Huyết Thường cũng áp chế tham niệm, phá không rời đi, bất quá vẫn không quên ác ý nhìn phòng số 4 một cái, hiển nhiên chưa từ bỏ ý đồ.

Thành Bích thấy đám người Lạc Nam chưa rời đi, thông minh như nàng sao có thể không nhìn ra manh mối, nhìn người áo đen truyền âm nói: “Chúc mừng Nhã tiểu thư, xem ra đã có cách cứu Băng tiểu thư rồi!”

Cơ Nhã trong lòng im lặng, ngay cả nàng cũng dính vào thật không biết là tốt hay xấu, gật đầu truyền âm nói: “Lần này đa tạ tiểu thư nhà các ngươi, Cơ Nhã ta lại thiếu nàng một ân tình”.

“Thánh nữ rất vui mừng được giúp ngươi” Thành Bích lắc đầu nói tiếp: “Hơn nữa lần này danh tiếng Đa Bảo Các lại càng vang dội, lẽ ra là chúng ta phải cảm tạ Nhã tiểu thư mới đúng”.

Nhìn rõ tình cảnh bên ngoài, Lạc Nam âm thầm cảm kích Cơ Nhã, nàng phủ nhận việc hắn có thể cứu trị linh hồn trước mặt đám người rõ ràng là một cách bảo vệ hắn, dù là việc hắn là Hồn Tu hay sắp sở hữu Thiên Cấp Kiếm Pháp thật quá nguy hiểm nếu tiếc lộ ra ngoài.

Tần Mộng Ảnh cảm ứng quả thật tất cả quan khách đã rời đi, ra hiệu Lạc Nam đám người có thể ra ngoài.

“Chúc mừng công tử sắp sở hữu một bộ Thiên Cấp Kiếm Pháp” Thành Bích cười hì hì nhìn mấy người Lạc Nam nói.

“Nhờ phúc Thành Bích chấp sự” Lạc Nam cũng lịch sự chắp tay.

“Cầm lấy!” Cơ Nhã ném Đồng Tâm Kiếm Điển cho Lạc Nam như lời đã hứa, nàng lạnh lùng nói: “Hy vọng lần sau gặp lại muội muội ta đã khỏe mạnh”.

Nói xong, thân hình bước vào hư không, nàng cũng không thể chỉ đặt tất cả niềm tin vào Lạc Nam, phải tìm thêm các loại linh thảo trị thương hồn lực đề phòng sự cố ngoài ý muốn.

Nhìn bóng lưng cùng chiếc áo choàng rộng thùng thình dần biến mất, Lạc Nam cười khổ lẩm bẩm:

“Lạnh lùng như băng vậy, nàng phải gọi Cơ Băng mới đúng”.

“Khanh khách, vô số thanh niên tuấn kiệt tại Hải Châu Đại Lục mến mộ tỷ muội các nàng cuồng nhiệt, nàng thậm chí ngay cả mắt cũng không thèm liếc, nay lại cùng công tử trò chuyện, việc này nếu truyền ra chỉ sợ công tử trở thành Hải Châu Đại Lục công địch” Thành Bích cười khiến bộ ngực sửa phập phồng run rẩy.

“Nàng đến từ Hải Châu Đại Lục?” Lạc Nam bỏ qua chủ đề đám thiên tài kia, hắn quan tâm xuất thân của nàng.

“Đúng vậy, tỷ muội các nàng xuất thân nơi đó” Thành Bích khẳng định.

Lạc Nam gật đầu, cũng không hỏi thêm, sau này đợi Cơ Băng khỏe lại hỏi nàng cũng được.

“Vậy chúng ta cáo từ rồi, thay ta hỏi thăm sức khỏe tiểu thư ngươi” Tần Mộng Ảnh hướng Thành Bích thản nhiên nói.

“Khanh khách, tin tưởng tiểu thư nhà ta rất hứng thú với Tiểu Nam công tử nha” Thành Bích cười trêu nói.

“Hừ, cẩn thận nàng bị tiểu tử này bỏ bùa mê” Tần Mộng Ảnh nhéo hông Lạc Nam nghiến răng, hiển nhiên còn đôi chút bất mãn hắn sắp thu Cơ Băng.

“Hắn? Khanh khách, nếu hắn có bản lĩnh thì xin mời” Thành Bích liếc Lạc Nam thách thức ưởng ngực.

“Nghe nói mấy người các ngươi là của hồi môn gả theo tiểu thư, cẩn thận tất cả đều rơi vào ma trảo của hắn” Tần Mộng Ảnh hừ lạnh.

Thành Bích hơi đỏ mặt, quả thật các nàng theo Thánh nữ Đa Bảo Các từ nhỏ, nếu nàng lấy ai các nàng cũng phải theo kèm, nghĩ đến đây Thành Bích liếc ngang liếc dọc đánh giá Lạc Nam.

“Chúng ta đi thôi Tố Mai” Lạc Nam mặc kệ hai nữ nhân này, nắm bàn tay trắng mịn của Tố Mai rời khỏi.


Bên ngoài Đa Bảo Các, thân ảnh mấy người Lạc Nam cùng lúc xuất hiện.

“Hử?”

Tần Mộng Ảnh chợt nhíu mày ngẩng đầu như nhìn xuyên hư không, nàng cười lạnh lẩm bẩm:

“Còn chưa từ bỏ ý đồ? Quả thật xem ta là quả hồng mềm sao”.

Nghe nàng nói, Lạc Nam sắc mặt trầm xuống, nhìn Mộng Ảnh hòi: “Là Huyết Thường hay Phàm Không?”

“Cả hai tên” Tần Mộng Ảnh nhoẻn miệng cười.

Lạc Nam kéo tay nàng, bình tĩnh nói: “Bọn chúng là nhắm vào ta, ta có cách an ổn rời đi, nàng không cần mạo hiểm!”

Tần Mộng Ảnh tự tin nhếch môi, bá khí nói: “Nhân tiện muốn thử một chút uy lực Lôi Hỏa Huyền Công, hai tên này vừa lúc thích hợp, hơn nữa bọn chúng nhắm vào ngươi chẳng lẽ không phải nhắm vào ta sao?”

Lạc Nam trong lòng cảm động, không nhịn được nữa ôm thân thể mê người của nàng vào ngực, không ngần ngại hôn xuống đôi môi xấu xí của nàng.

Ưm.

Tần Mộng Ảnh bất ngờ trừng to mắt, cái miệng vô thức mở ra để đầu lưỡi Lạc Nam tiến vào.

Chụt chụt.

Lạc Nam nút lấy cái lưỡi vừa mềm vừa ướt của nàng giữa thanh thiên bạch nhật.

Khác xa vẻ ngoài không đẹp mắt, miệng Tần Mộng Ảnh vừa thơm vừa ngọt, như trái táo chín mọng thời kỳ ngon nhất.

Nước miếng cả hai bắt đầu chảy dài, Lạc Nam cố gắng nuốt xuống tất cả nhưng không thể, nàng như một nguồn suối bất tận vậy.

Trần Giang một mặt ngưỡng mộ công tử như thần minh.

Tố Mai lúc này đeo khăn che mặt, thầm nghĩ phải nhanh chóng giao phối cùng chủ nhân.

Bên trong Đa Bảo Các, Thành Bích vừa che miệng vừa dùng một loại pháp bảo thu lại cảnh tượng kiều diễm này, không biết vì sao mà nàng lại có đôi chút ngưỡng mộ nữ nhân đó.

“Ừm, được rồi, bỏ ra” Tần Mộng Ảnh thở hừ hừ, cảm giác hai cổ khí thế kia ngày một tiếp cận khiến nàng không thể tiếp tục tục tận hưởng hương vị ngọt ngào.

“Hừ, vô liêm sĩ, giữa thanh thiên bạch nhật còn ra thể thống gì, chết đi cho đỡ chướng mắt” Âm thanh của Huyết Thường mang theo vô tận sát khí.

“Hai vị thí chủ tà dâm thông thiên, phật thần công phẫn, mời theo bần tăng về chùa siêu độ đi” Phàm Không vẫn đạo mạo như cũ, bất quá chưởng lực vẫn không ngần ngại vỗ xuống.

“Hừ, đến hay lắm” Tần Mộng Ảnh vận chuyển linh lực, hai tay điều động Lôi cùng Hỏa, chuẩn bị nghênh chiến.

“Dừng tay” Hai âm thanh hùng hậu đột ngột vang lên, hai bàn tay khô gầy chợt xuyên thủng hư không, bóp nát công kích vừa tiến đến.

Chỉ thấy hai vị Luyện Hư Kỳ của Đa Bảo Các xuất hiện, một ông lão trong đó quát lớn: “Muốn tranh đấu rời đi Linh Vũ Thành, nơi đây có Đa Bảo Cát che chở”.

Luyện Hư Kỳ chiến đấu hủy thiên diệt địa, một tòa Linh Vũ Thành hoàn toàn chịu không nổi.

Vừa kết thúc đấu giá nếu để thành trì này xảy ra đại chiến chẳng khác nào làm mất mặt Đa Bảo Các, chỉ sợ sau đó các thành trì khác không tiếp tục tin tưởng Đa Bảo Các nữa.

Hiểu rõ đạo lý này, Huyết Thường và Phàm Không cũng dừng lại công kích, không nói lời nào ẩn mình vào hư không, đương nhiên không dễ từ bỏ như vậy.

Mà Tần Mộng Ảnh cũng thầm hô đáng tiếc, từ đầu nàng đã luôn ẩn giấu khí tức của mình, muốn thừa cơ bắt gọn hai con chuột này, bất quá có sự can thiệp của Đa Bảo Các cũng chả thể làm gì.

Lạc Nam sắc mặt không dễ nhìn, bất quá cũng không nói lời nào, kéo tay Tần Mộng Ảnh cùng Tố Mai muốn quay về khách sạn.

“Vị huynh đệ này xin dừng bước”.

Chợt một âm thanh thân thiết vang lên khiến Lạc Nam quay lại nhìn, chỉ thấy một thiếu niên khá anh tuấn cùng một thiếu nữ mang khăn che mặt trông có vẻ hơi ngại ngùng tiến đến.

“Hai vị có việc gì?” Lạc Nam nghi hoặc, hai người này vừa nhìn đã biết thân phận bất phàm, nhất là nữ tử, mặc dù mang khăn che mặt nhưng khí chất cao quý cùng thân hình thanh nhã hoàn toàn không che giấu được.

“Tại hạ Lý Lân, đây là biểu muội Lý Trúc Loan, chúng ta ngưỡng mộ công tử từ lần Đấu Thú, thành tâm mong được kết giao!”


============================================================
Chapter 32
============================================================

“Muốn kết giao?” Lạc Nam hơi kinh ngạc nhìn hai biểu huynh muội trước mắt.

“Không sai, chứng kiến huynh đài uy vũ vượt cấp chiến đấu, tiểu đệ ngưỡng mộ vô cùng, hy vọng được cùng nhau bàn luận tu chân chi đạo” Lý Lân chắp tay khiêm tốn nói.

Mà Lý Trúc Loan đứng bên cạnh hắn cứ ngại ngùng vò tay áo, thỉnh thoảng lén liếc nhìn Lạc Nam, thấy hắn kéo tay hai nữ tử trong con mắt xinh đẹp của nàng xẹt qua một tia mất mát.

Lạc Nam cũng chẳng phải người kiêu ngạo, người ta đã khách khí như vậy hắn cũng khó chối từ, bất quá nghĩ đến Lạc Băng trong cơn nguy kịch, hắn trầm ngâm nói:

“Tại hạ hiện tại có việc gấp không tiện, tuy nhiên ta hiện đang trú tại Quân Lâm khách sạn, hai vị nếu có rãnh cứ đến tìm ta trong thời gian tới”.

Mà Lý Lân huynh muội nghe Lạc Nam nói thế cũng không thất vọng, trái lại hớn hở ra mặt nói:

“Vậy tốt quá, vừa hay chúng ta cần tìm nơi ở, sẵn tiện đến Quân Lâm khách sạn thuê phòng luôn, trước hết thu xếp một số thứ, dự là hôm sau sẽ chuyển đến.”

“Càng tốt, hiện tại chúng ta về trước vậy, hẹn gặp lại” Lạc Nam gật đầu cười chắp tay nói, kéo hai nữ rời đi, Trần Giang vẫn lẽo đẽo theo sau.

Nhìn bóng lưng mấy người Lạc Nam gấp gáp rời đi, Lý Trúc Loan cắn cắn môi, muốn nói gì nhưng lại không thốt ra miệng.

Lý Lân nhìn biểu hiện của biểu muội mình từng ngưỡng mộ, hắn ra vẻ trải đời an ủi nói: “Cường giả nha, tam thê tứ thiếp là chuyện bình thường, biểu muội không cần quá mức buồn rầu, với nhan sắc của muội nhất định sẽ được làm chính thê!”

“Phì, ngươi mới là chính thê, cả nhà ngươi là chính thê” Lý Trúc Loan hai má nóng bừng, mặt đỏ đến tận mang tai, tức giận dậm chân mắng.

“Lý sư muội” Một âm thanh ôn hòa chợt xen vào đối thoại của bọn hắn.

Chỉ thấy một thiếu niên có mái tóc xanh lục thong dong đi tới, gương mặt anh tuấn hướng Lý Trúc Loan mừng rỡ nói: “Thật tốt quá, không ngờ gặp sư muội ở đây, Đấu giá hội mua được đồ tốt chứ?”

“Ra mắt Mộc Hào sư huynh” Lý Trúc Loan nhìn thấy thiếu chủ của Thiên Mộc Tông, cũng là đồng môn sư huynh của mình, lịch sự thi lễ nói, trong lòng thầm nghi hoặc kẻ này sao lại không dự Đấu giá hội.

Nàng mặc dù mới gia nhập Thiên Mộc Tông 3 năm, bất quá danh tiếng của vị sư huynh này có thể nói là như sấm bên tai, là thiên tài xuất sắc nhất của môn phái, tuy nhiên nàng lại không có hảo cảm với người này, Lý Trúc Loan tại tông môn nghe được không ít sư tỷ muội bị kẻ này phụ bạc tình cảm.

Hơn nữ sư phụ nàng cũng thường xuyên căn dặn hạn chế qua lại với Mộc Hào, vì thế mặc dù cùng một tông môn nhưng cả hai rất ít gặp mặt, có thể nói là thoáng nhận biết mà thôi.

“Vị này là?” Mộc Hào nhìn Lý Lân dò hỏi, nhìn người này đi cùng sư muội của mình, trong mắt hắn lóe lên một tia dữ tợn rất khó phát giác.

“Đây là biểu ca của ta, Lý Lân” Lý Trúc Loan lên tiếng giới thiệu nói.

“Tiểu tử Lý Lân ra mắt Mộc thiếu chủ, tại hạ nghe danh thiếu chủ, ngưỡng mộ đã lâu” Lý Lân lúc này hai mắt sáng lên, cúi người hướng Mộc Hào lấy lòng nói, hiển nhiên đối phương với thân phận thiếu chủ Thất Cấp thế lực đáng để hắn nịnh bợ.

“Ồ, Lý huynh đệ là thân nhân của sư muội vậy chẳng khác nào thân nhân của ta, xin đừng khách khí” Mộc Hào lời nói khiến Lý Lân đầy mặt vui mừng, định tiếp tục lôi kéo làm quen, trong lòng thầm nghĩ phải cố gắng thân thiết người thiếu chủ Thiên Mộc Tông này.

Lý Trúc Loan trong lòng đang rối chuyện Lạc Nam, không có hứng thú với Mộc Hào chút nào, nàng hơi thi lễ nói: “Sư huynh cứ tiếp tục thong thả, huynh muội chúng ta có việc gấp cần giải quyết”.

Nói xong xoay người lôi kéo Lý Lân định rời đi.

“Biểu muội làm gì thế? Khó khăn lắm mới có cơ hội hàn huyên cùng thiếu tông chủ, làm sao có thể thất lễ như vậy?” Lý Lân cau mày lên tiếng trách cứ, một mặt xu nịnh nhìn Mộc Hào, trong lòng thầm so sánh hắn và Lạc Nam.

“Hừ, ngươi đi mà hàn huyên, ta thật sự có việc” Lý Trúc Loan trong lòng thất vọng tên biểu ca này, rõ ràng hám tài ra mặt, nghĩ đến đây nàng không biết tên này có thật tâm kết giao bằng hữu với Tiểu Nam công tử hay không đây?

Nhìn bộ dạng Lý Trúc Loan kiên quyết, Mộc Hào trong lòng phẫn nộ, thầm mắng tiện nhân, ngoài mặt ra vẻ không sao ôn hòa nói:

“Nếu sư muội có việc ta cũng tiếp tục không làm phiền, bất quá sư huynh vừa đến Linh Vũ Thành, còn chưa có nơi tá túc, hy vọng được sư muội chỉ điểm!”

“Vậy sao? Thật tốt quá, chúng ta vốn định chuyển đến Quân Lâm khách sạn, thiếu chủ không ngại có thể cùng nhau tiến đến” Lý Lân hớn hở mừng rỡ lôi kéo.

Lý Trúc Loan cau mày, tên này đúng là hết thuốc chữa, nàng giậm lấy bàn chân nhỏ nhắn, lập tức rời đi.

“Không thành vấn đề, chúng ta đi cùng nhau!” Mộc Hào ánh mắt lóe lên, ôn hòa cười nói.


“Ngươi thật có tiếng tăm nha, được tiểu mỹ nhân tìm đến tận cửa, thật hâm mộ a” Tần Mộng Ảnh nhéo hông Lạc Nam, với ánh mắt của nàng đương nhiên nhận ra thiếu nữ gọi Lý Trúc Loan kia có hảo cảm với người này.

“Nàng mang ta trở về khách sạn cho nhanh! Cơ Băng tình huống gấp lắm rồi” Lạc Nam trong lòng cười khổ đánh trống lảng, hắn cũng không ảo tưởng đến mức nghĩ người ta vừa gặp mặt đã thích mình, chắc chỉ đơn thuần hâm mộ thực lực của mình mà thôi.

“Hừ, Tố Mai bám chặt lấy tỷ” Tần Mộng Ảnh cũng biết cứu người quan trọng, nàng nhìn Bạch Tố Mai ra hiệu, lại nắm lấy tay Lạc Nam, linh lực toàn thân vận chuyển.

Vèo.

Ba thân ảnh biến mất trên đường cái, Trần Giang ngơ ngác cười khổ, đành phải cuốc bộ trở về, bất quả nghĩ đến Thổ Sư Thuẫn lần này được công tử mua cho, trong lòng đắc ý, miệng huýt sáo vi vu.

Trong Quân Lâm khách sạn, Lạc Nam và Tố Mai đã cùng lúc tiến vào Linh Giới Châu, Tần Mộng Ảnh cũng biết bên trong sắp xảy ra chuyện gì nên đỏ mặt không thèm vào.

Bạch Tố Mai mặc dù gấp gáp muốn giao phối cùng công tử, bất quá nghĩ đến tình huống của Cơ Băng nên ngoan ngoãn đứng im một bên.

Lạc Nam cưng chiều vuốt ve gương mặt nàng, lúc này mới bước đến giường ngọc đã thu vào trước đó.

Bên trên giường ngọc, giai nhân có gương mặt tuyệt trần y hệt Cơ Nhã vẫn yên tĩnh nằm đó, cường giả Hóa Thần Viên Mãn vẫn không chịu nổi việc linh hồn bị thương nghiêm trọng.

Lạc Nam cũng không ngần ngại, quyết đoán cởi bỏ cung trang xanh biếc trên người nàng.

Từng tấc da thịt từ từ hiện ra, Lạc Nam chỉ có thể dùng từ “Tuyệt hảo” để hình dung nàng, hít sâu một hơi, hắn bỏ luôn yếm đào cùng tiểu khố thơm ngát.

Da thịt mềm mại nhu mềm như mỡ, bộ ngực tròn trịa cao vút, quanh hai hạt đỏ xinh núm vú là hai vầng hồng nhuận như được vẽ thành, bụng nhỏ trơn nhãn được cái rốn mê người tô điểm, chân ngọc thon dài đầy đặn khép hờ, bên giữa là âm đạo xuân quang vô hạn, bên trên có một chùm cỏ nhỏ được cắt tỉa gọn gàng sạch sẽ, chân tay nhỏ nhắn xinh xắn, hoàn mỹ đến cực điểm.

Bộ ngực phập phồng theo từng nhịp thở, Cơ Băng vẫn hai mắt khép chặt, đương nhiên không biết bản thân bị “kẻ gian” lột trần.

Nhìn ngắm ngọc thể mê người của giai nhân thoáng chốc, Lạc Nam ý niệm vừa động, một quyển thần thánh trang nghiêm ngọc bội xuất hiện, bên trên điêu khắc lấy một vị tiên nữ trần như nhộng, bất quá xung quanh nàng có một cự long hùng dũng uốn lượng bao phủ, che lắp toàn bộ cảnh xuân, cao quý đến cực điểm.

“Long Tiên Thánh Điển a, hy vọng không để ta thất vọng”.

Lạc Nam cắn lấy đầu lưỡi, một ngụm tiên huyết phun lên ngọc bội, vô biên đại hãi tin tức tràn vào não hắn.

“A” Lạc Nam bất chợt thét thảm.

“Chủ nhân” Bạch Tố Mai lo lắng đến cực điểm, vội vàng ôm hắn vào lòng ngực.

Lạc Nam ôm đầu gầm thét, lượng thông tin nhận được lần này quá mức khủng bố, quá mức ảo diệu, khiến toàn bộ linh hồn hắn đau nhức kịch liệt, như có hàng vạn mũi kim đang trực tiếp may vá tin tức vào trí nhớ mình.

Bất quá mặc dù đau, nhưng còn thua xa lần Bất Hủ Diễn Sinh Kinh khảo nghiệm, ít nhất lần này hắn còn có thể gầm thét.

Một lát sau, thân thể ướt đẫm vì mồ hôi, Lạc Nam chật vật đứng dậy, bất quá hai mắt hắn lúc này hưng phấn đến cực độ, một mặt mừng rỡ như điên, thậm chí đau đơn dường như tan biến.

Hiển nhiên Long Tiên Thánh Điển quá mức thần kỳ, con hàng này bị kích thích nên vui vẻ như thế.

Theo ngọc bội truyền thừa, Lạc Nam biết được Long Tiên Thánh Điển gồm nhiều tần khác nhau, bất quá với thực lực hiện tại hắn chỉ miễn cưỡng tu được nhất tầng.

Hơn nữa công pháp này có thể thông qua quá trình giao hợp truyền thụ cho bạn tình khác giới.

“Tố Mai, cởi y phục cho ta” Lạc Nam nhìn nàng ôn hòa nói, hắn muốn trải nghiệm được nữ nhân của mình hầu hạ chăm sóc.

“Vâng” Bạch Tố Mai nhoẻn miệng cười xinh đẹp, đôi tay tinh xảo như ngọc tỉ mỉ lột từng lớp y phục trên thân nam nhân, chứng kiến từng múi cơ cường tráng dần dần xuất hiện, hô hấp nàng trở nên dồn dập, hai mắt mê ly.

Lạc Nam cũng không rảnh rỗi, hắn ôn nhu cởi bỏ Tiên Lữ Tình Duyên Y trên người nàng, thân thể thánh khiết đến cực hạn lại xuất hiện, bộ ngực run rẩy đong đưa trước mặt, cỏ nhỏ trắng bạc che phủ âm đạo chật hẹp đang rỉ nước.

Lạc Nam đưa tay vuốt ve hai mép khe thịt ẩm ướt, lại xoa nhẹ bầu vú căng tròn của nàng, hắn cười trêu hỏi: “Nứng không bảo bối?”

“Ưm, thiếp động dục rồi” Bạch Tố Mai rên khe khẽ, xà yêu tính dâm cực mạnh, dù bề ngoài thánh khiết điều đó vẫn không thay đổi.

“Hiện tại ưu tiên cho người bệnh, sẽ sủng hạnh nàng sau” Lạc Nam cúi đầu mút nhẹ đôi môi đỏ như an ủi, lúc này tiến về giường ngọc.

Hắn cúi người bế thân thể trần truồng của Cơ Băng, cảm nhận da thịt mát lạnh của nàng, Lạc Nam thoải mái hừ một tiếng.

Giường ngọc là một huyền cấp pháp bảo có thể ôn dưỡng linh hồn, bất quá công dụng không quá lớn, Lạc Nam không nhẫn tâm tắm lưng trần trắng mịn của nàng nằm trên thứ cứng cáp đó.

Đặt Cơ Băng lên giềng nệm mềm mại lần trước Trần Giang mua sắm, Lạc Nam đỡ nàng ngồi trong lòng mình, tách ra đôi môi tái nhợt nhưng thơm ngát, cái lưỡi cấp tốc tiến vào, hai tay cũng không nhàn rỗi, một tay xoa bóp bầu vú căng tròn, thỉnh thoảng xoe xoe nhéo nhéo cái núm nhỏ xinh, một tay khác đã tìm đến hột le tròn trịa đó trêu chọc.

Đối với trường hợp của Cơ Băng, Lạc Nam biết không thể ôn hòa từ tốn, phải trong thời gian nhanh nhất kích thích dục vọng trong người nàng, từ đó nhanh chóng kết hợp để chữa trị.

Vì thế Lạc Nam đẩy nhanh tốc độ, miệng nút lưỡi nàng chùn chụt, bầu vú bị xoa nắn đỏ hồng, bên ngoài âm đạo liên tiếp đón nhận bàn tay tò mò thám hiểm.

Bạch Tố Mai sao có thể chịu được tình cảnh dâm mỹ này, nàng trườn thân lên giường, áp lấy bộ cực bự của mình vào lưng nam nhân, cái lưỡi thơm tho liếm láp vành tai hắn, bàn tay nhỏ nhắn tìm đến dương vật gân guốc to dài nắm lấy, nàng bắt đầu vuốt ve.

Hít.

Lạc Nam sung sướng trước sự phục vụ của giai nhân, càng thêm ra sức kích thích Cơ Băng trong lòng ngực.

Bất quá bàn tay nơi âm đạo mặc dù hơi ẩm ướt, nhưng rõ ràng vẫn chưa đủ, dương vật của hắn quá to, nếu vội vã sẽ tổn thương cô bé của nàng, Lạc Nam sao có thể dùng hư hàng của vợ tương lai?

Hắn tách môi khỏi cái miệng ngọt ngào tuyệt mỹ, cúi người xuống tìm cái âm đạo mê người kia.

Đỏ hồng, sạch sẽ, mềm mại, hương thơm quyến rũ nhàn nhạt tỏa ra.

Như một đóa hoa e lệ khép kín, tràn đầy mùi hương đặc trưng của nữ tử khiến Lạc Nam xao xuyến.

Không chần chờ, cái lưỡi liếm nhẹ hột nhỏ trên hai cánh hoa.

“Hưm, ừm” Giai nhân kiều hừ một tiếng, xen lẫn đau đớn nơi linh hồn.

Lạc Nam trong lòng tê rần, hận không thể lập tức trị liệu cho nàng, hắn vừa bú liếm đóa hoa thơm ngát vừa nhìn Tố Mai ôn hòa nói: “Nàng hôn Cơ Băng hộ ta, xoa ngực nàng ấy mạnh vào”.

Bạch Tố Mai hiểu ý, nàng kê đôi môi đỏ mộng ướt át của mình vào khuôn miệng mát lạnh đó.

Chụt chụt.

Hai cái lưỡi nhỏ quấn chặt lấy nhau, hai vị tuyệt sắc giai nhân môi hòa môi, cảnh tượng đủ sức cám dỗ bất kỳ nam nhân nào trong thiên hạ.

Mà bàn tay tinh xảo khéo léo của Tố Mai cũng xoa nắn bầu ngực không thua kém nàng của nữ tử.

Lạc Nam chứng kiến cảnh tượng này, dương vật như muốn nổ tung, chỉ hận không thể đè hai nàng ra sủng hạnh.

Cái lưỡi tách hai mép môi thịt, chen vào cửa động ấm áp chật hẹp.

Hương vị nữ nhân trinh trắng tuyệt vời làm sao, hắn say sưa bú mút, dâm thủy Cơ Băng cũng róc rách chảy ra.

Chợt, một luồng nước ấm bắn thẳng vào mặt hắn.

Lạc Nam hai mắt trợn tròn, nuốt hết làn thủy, hắn ngẩng đầu nhìn lên.

“Chủ nhân, Nàng nhạy cảm ở vùng nách nha, thiếp liếm nhẹ đã run rẩy cả người” Bạch Tố Mai cười nói, khuôn mặt hồng hào đầy dâm mỹ.

Lạc Nam sắc mặt cổ quái, quả thật gương mặt Cơ Băng lúc này loáng thoáng có một tia sung sướng, hắn chồm đầu lên hôn nhẹ vào khe nách nàng.

“Ưm, hừ” Cơ Băng hừ một tiếng, làn da càng thêm đỏ ửng.

Lạc Nam vui mừng, hít hương thơm mát lạnh từ thân thể nữ tử, như phát hiện tân đại lục liếm láp khắp vùng da mềm dưới cánh tay nàng.

Cơ Băng run rẩy càng thêm kịch liệt, bên dưới dâm thủy đã sớm ướt đẫm giường đệm.

Lạc Nam cười khổ, sớm biết vị trí đó của nàng nhạy cảm như vậy thì tốt rồi, hắn nhìn Bạch Tố Mai khích lệ: “Bảo bối, làm tốt lắm”.

“Để thiếp bú cho chàng!” Bạch Tố Mai hai mắt mê ly, biết Lạc Nam sắp chinh phạt Cơ Băng, nhìn dương vật còn khô ráo của hắn, nàng dịu dàng nắm lấy nó đề nghị.

“Chỉ được dâm trước mặt ta, biết không?” Lạc Nam nhéo nhéo mặt nàng, Tố Mai của hắn không hổ là xà yêu, ngày càng dâm đãng.

“Thiếp chỉ thuộc về chủ nhân, cũng chỉ dâm trước mặt chủ nhân, trong mắt người khác thiếp là tiên tử” Bạch Tố Mai hơi thở như hoa lan liếm môi nói.

Cái miệng nhỏ nhắn đã mở ra, ngậm lấy dương vật của chủ nhân mình, bắt đầu liếm láp.


Nhìn gương mặt thiên sứ của Bạch Tố Mai, lông mi dài run run, đôi môi mềm mại đỏ mọng đang phun ra nuốt vào dương vật mình, Lạc Nam thoải mái vuốt ve mái tóc mượt màu trắng bạc của nàng.

Chẹp chẹp.

Cái lưỡi nhỏ nhắn của nàng cuốn lấy thân côn thịt cứng rắn, tỉ mỉ chăm sóc nó như một bảo vật trân quý nhất.

“Ủy khuất cho nàng rồi” Lạc Nam trong lòng thương tiếc nói, nàng đang tận tình phục vụ để hắn giao hoan cùng nữ nhân khác.

Bạch Tố Mai lập tức truyền âm: “Thiếp rất hạnh phúc, nếu không có chàng đã không có Tố Mai như hôm nay, hơn nữa Cơ Băng tỷ cần chàng hơn thiếp lúc này”.

Lạc Nam trong lòng cảm động, xem ra ông trời đối với hắn không quá tệ, để hắn xuyên đến thế giới này và gặp được mấy người các nàng, ai cũng là bảo bối của hắn.

Cảm nhận dương vật Lạc Nam đã căng cứng hết cỡ, miệng nhỏ Bạch Tố Mai phồng lên tròn vo, nàng hé miệng nhả ra côn thịt ướt đẫm nước.

Xoay người ngồi dậy, Bạch Tố Mai tiến đến thân thể Cơ Băng, dùng tay tách hai chân thon dài trắng muốt của nàng ra, để lộ khe thịt ẩm ướt hồng hào, các thớ thịt đỏ bên trong như mời gọi người thám hiểm.

“Chủ nhân, mau tiến vào, thiếp giúp chàng” Tố Mai nhìn Lạc Nam cười nói, chỉ chỉ vào âm đạo Cơ Băng đang hé mở.

Nhìn khe âm đạo mê người của nữ tử còn hôn mê, Lạc Nam biết đã đến lúc.

Côn thịt ướt đẫm nước miếng của Tố Mai được nhắm ngay khe thịt đã trơn bóng dính đầy dâm thủy.

Lạc Nam dùng hông thúc mạnh.

Ót.

Âm thanh lúc cán vang lên, lớp màn mỏng manh xé nát, tiên huyết chảy dài trên bắp đùi mềm mại.

Thân thể Cơ Băng run nhẹ, mày liễu hơi cau lại, bất quá ngay cả âm thanh rên rỉ cũng không phát ra.

Lạc Nam lúc này sung sướng dồn lên đến não, dương vật được các nếp thịt mềm bóp chặt, cảm nhận sự trơn tuột, lầy lội bên trong nàng khiến hắn không nhịn được hừ một tiếng thoải mái.

Bất quá chứng kiến biểu hiện của Cơ Băng, Lạc Nam cau mày, thương thế nàng quả thật nghiêm trọng, ngay cả khi lần đầu giao hợp cũng không có quá nhiều phản ứng, chỉ là chức năng cơ thể vẫn làm đúng nghĩa vụ của nó, làn da ửng hồng, đầu núm vú cương cứng vươn cao, khe thịt ướt đẫm hút lấy dương căn nam nhân.

Cảm nhận nơi tư mật chặt chẽ kết hợp, Lạc Nam nhắm mắt lại, hồn lực của hắn lập tức tiến vào thăm dò linh hồn nàng, hắn muốn kiểm tra thương thế của nàng một cách trực tiếp nhất.

Chốc lát sau, chỉ thấy chân mày Lạc Nam ngày càng cau lại, gương mặt anh tuấn hơi khó coi, bời vì linh hồn bên trong Cơ Băng đã mờ nhạt đến cực điểm, thậm chí có dấu hiệu tán loạn, nếu không nhờ giường ngọc ôn nhưỡng có lẽ đã sớm hồn phi phách tán.

Tình huống so với Yên Nhược Tuyết trước đó nghiêm trọng hơn nhiều lắm.

Nghĩ tới đây, hắn không tiếp tục chần chờ nữa, điều động toàn bộ hồn lực hiện có, thông qua nơi tư mật cuồn cuộn tiến vào thân thể nàng.

Điều khiển linh hồn thâm nhập thân thể người khác là một hành động mạo hiểm vô cùng, nếu bị đối phương chống cự sẽ có hai trường hợp xảy ra.

Nếu linh hồn Lạc Nam mạnh hơn, hắn sẽ có thể tùy thời cắn nuốt linh hồn nàng để gia tăng thực lực, hoặc khống chế linh hồn nàng, biến nàng thành khôi lỗi của hắn.

Trường hợp khác nếu linh hồn Cơ Băng ngang bằng Lạc Nam, và nàng kịch liệt chống trả, sẽ dẫn đến cả hai lưỡng bại câu thương.

Tuy nhiên lúc này linh hồn Cơ Băng yếu ớt đến cực hạn, đương nhiên không có trường hợp chống trả xảy ra, mà Lạc Nam đương nhiên sẽ không hại nàng.

Khoan đã…

Nghĩ đến hai trường hợp trên, Lạc Nam sắc mặt bắt đầu âm trầm, trong lòng dâng lên một cổ lửa giận.

“Không sai, nàng là bị kẻ khác cưỡng ép thăm dò linh hồn, trong lúc chống trả dẫn đến trọng thương, hơn nữa linh hồn người kia cường đại hơn, vì thế Cơ Băng là người chịu thiệt”.

Kim Nhi lúc này cũng lên tiếng xác nhận suy đoán của Lạc Nam là chính xác.

“Khốn khiếp, rốt cuộc là kẻ nào?”

Lạc Nam trong lòng thầm mắng, mặc dù có thể nói nhờ đối phương mà hắn gặp tỷ muội các nàng, bất quá nghĩ đến nàng bị tổn thương nghiêm trọng khiến hắn giận dữ phi thường.

Lạc Nam là người bao che thân nhân đến cực hạn, hắn đã xem Cơ Băng là người đàn bà của mình, kẻ nào động đến đều phải chết.

Bất quá hiện tại không phải lúc tức giận…

Hít sâu một hơi, linh hồn Lạc Nam đã hoàn toàn thâm nhập thân thể Cơ Băng, nơi tư mật vẫn luôn gắn kết chặt chẽ.

Ý niệm vừa động, vô số kinh văn cổ xưa được khắc trên linh hồn bắt đầu phát sáng, mà linh hồn hắn cũng truyền hồn lực sang linh hồn yếu ớt của nàng.

“Bất Hủ Diễn Sinh Kinh – Luyện Hồn”.

Khác với những lần thôn phệ linh hồn của người khác, lần này Lạc Nam chủ động xuất ra hồn lực của mình cho linh hồn Cơ Băng thôn phệ.

Hai thân ảnh trần truống quấn quýt, một trên một dưới, bắt đầu quá trình trị liệu.

Bên cạnh đó, Bạch Tố Mai xuất ra một quyển sách, chính là Đồng Tâm Kiếm Pháp hắn đưa cho nàng, bắt đầu xem xét tu luyện.


============================================================
Chapter 33
============================================================

Ngoại giới.

Trong một hang động cách Linh Vũ Thành rất gần, một lão giả thân hình gầy gò đang đã tọa tu luyện, gương mặt phủ đầy lệ khí, xung quanh hắn là ba cổ thi thể khô héo nằm trên mặt đất, loáng thoáng có thể thấy từng tia hoảng sợ đến cực độ trên gương mặt họ.

Hiển nhiên trước khi chết đã nhận lấy điều gì đó kinh khủng.

Lão già gầy gò này chính là Huyết Linh Tông tam trưởng lão – Huyết Thường.

Kẹt ở bình cảnh Luyện Hư Trung Kỳ hồi lâu, Huyết Thường sẽ không từ bỏ bất kỳ cơ hội nào để đột phá, vốn dĩ đến Đấu giá hội chỉ để cạnh tranh Thiên Cấp vật phẩm, nhưng không ngờ ngoài ý muốn gặp được quan tài thần bí kia.

Sống đã vô số năm, có rất ít thứ lọt mắt Huyết Thường, đương nhiên kiến thức của hắn cũng rộng rãi vô cùng, tuy nhiên quan tài kia hắn lại nhìn hoàn toàn không thấu.

Điều đó khiến Huyết Thường vừa mừng lại vừa sợ, hy vọng chiếm lấy quan tài nghiên cứu từ đó tìm ra cơ duyên đột phá.

Vì thế mặc dù Phàm Không Hòa Thượng đã sớm mất kiên nhẫn rời đi, tuy nhiên hắn vẫn kiên trì ẩn núp nơi này chờ đợi, hắn không tin tiểu tử kia cả đời không rời Linh Vũ Thành.

Đang luyện hóa từng tia khí huyết của ba Nguyên Anh Tu sĩ còn sót lại, Huyết Thường thỏa mãn chép miệng.

Đột ngột, vô thanh vô tức.

Một kẻ hở hư không nứt ra.

Bóng đen uyển chuyển quỷ mị xuất hiện, vô biên linh lực ngưng tụ nơi bàn tay, một chưởng đập mạnh vào đầu Huyết Thường.

Tuy nhiên một Luyện Hư kỳ đương nhiên không dễ bị đánh lén như vậy.

“Kẻ nào?”

Huyết Thường gầm lên giận dữ, đã hơn ngàn năm từ khi đột phá Luyện Hư chưa ai dám tập kích hắn, bất quá cảm ứng được lực lượng cường đại từ chưởng lực kia, Huyết Thường sắc mặt hơi đổi, chỉ thấy thân thể hắn đột ngột móp méo, hình thành một luồng huyết vụ khéo léo né tránh.

ẦM.

Chưởng lực vỗ hụt, hang động sụp đổ, ngọn núi hóa thành phấn vụn.

Bên trong Linh Vũ Thành, vô số cường giả cảm ứng được động tĩnh, cả đám sắc mặt đại biến, nhau nhau chạy đi xem kịch.

“Là Luyện Hư Kỳ đại chiến?” Thành chủ Mộc Hoành sắc mặt ngưng trọng, Hóa Thần Kỳ như hắn cũng không dám can thiệp cuộc chiến này, đành phải giả vờ câm điếc âm thầm theo dõi.

Bên trong đóng khói bụi mù mịt, thân ảnh Huyết Thường chật vật bay ra, sau lưng là một hắc ảnh áo choàng đen phủ kín toàn thân truy đuổi.

“Hừ, xem ta là con chuột sao? Huyết Âm Trảo” Huyết Thường giận giữ, bàn tay khô gầy nâng lên, vô số huyết vụ cấp tốc gia trì, hình thành cặp trảo sắc nhọn hướng người áo đen vồ tới.

Trước thế công sắc bén của Huyết Thường, người áo đen bình thản vô cùng, một màn hỏa diễm đã nhanh chóng bao trùm thân thể hắn.

“Hỏa linh căn?” Huyết Thường sắc mặt khó coi, huyết tu như hắn sợ nhất các loại thuộc tính có khả năng ăn mòn phá hủy cao.

Quả nhiên, chỉ thấy Huyết Âm trảo va chạm vào màn lửa, đã nhanh chóng tiêu tán, bốc hơi trong thiên địa, ngay cả cọng lông người kia cũng không đụng vào được.

“Quả nhiên là Huyết Linh Tông người, cả đám dùng máu huyết tu luyện, đối với linh căn trời sinh không thèm để ý” Người áo đen trong lòng thầm nghĩ, Huyết Linh Tông chủ yếu dựa vào công pháp hấp thụ huyết nhục làm lực lượng tu luyện, khả năng vận dụng linh căn của bọn hắn yếu kém vô cùng.

“Ngươi là ai?” Huyết Thường âm trầm hỏi, hắn không nhận ra thân phận người áo đen này.

“Ngươi không xứng biết” Người áo đen khàn khàn hét lớn: “Lao Hỏa Tù Lung”.

Không cho Huyết Thường cơ hội tức giận, hỏa diễm tiếp tục tung hoành, nhiệt độ như có thể đốt thiên phần địa, cấp tốc hình thành một cự đại lồng giam, từ trên trời giáng xuống, muốn đem hắn bao phủ.

“Không tốt” Huyết Thường sắc mặt khó coi, dựa vào nhãn lực của hắn đương nhiên nhận ra đây là một loại Địa Cấp vũ kỹ, nếu dính vào không chết cũng trọng thương.

“Huyết Thân Thuấn Ảnh”.

Ngay khi lồng giam hỏa diễm sắp bao phủ, Huyết Thường cắn chặt răng, hai tay kết ấn, thân thể lập tức nổ tung thành huyết vụ, từng tia từng tia máu huyết biến mất trong thiên địa.

Bên ngoài lồng giam, máu huyết cấp tốc ngưng tụ, thân ảnh Huyết Thường lại hiện ra, chỉ là lúc này da dẻ hắn càng thêm tái nhợt, thậm chí thân thể gầy đi một vòng.

“Là ngươi bức ta” Huyết Thường sắc mặt dữ tợn, biết người trước mặt thực lực vượt xa mình, thủ đoạn bình thường không làm gì được đối phương.

Cắn lấy đầu lưỡi, một tia tiên huyết phun ra, Huyết Thường âm độc nói:

“Huyết Ấn Chú”.

Chỉ thấy tia tiên huyết hình nhanh chóng tụ tập huyết vụ, hình thành một cái thần bí chú ấn, nhanh chóng hướng người áo đen tiếp cận.

“Hừ, bàn môn tà đạo” Người áo đen cười lạnh, hỏa diễm hình thành dòng sông cuốn về phía chú ấn.

“Nằm mơ” Huyết Thường cười lạnh nói, Huyết Chú Ấn là một loại Địa Cấp Cực Phẩm ấn chú, chỉ cần bị nó bám vào người, máu huyết của ngươi sẽ bị hút sạch chuyển dời qua thân thể người sử dụng, đương nhiên cái giá phải trả là dùng chân huyết của bản thân thi triển.

Quả nhiên chỉ thấy trước sự thiêu đốt điên cuồng của hỏa diễm, chú ẩn vẫn thản nhiên như không, tiếp tục công tới.

“Nát cho ta”.

Người áo đen hét lớn một tiếng, chỉ thấy bầu trời vốn trong xanh quang đãng lập tức xuất hiện mây đen che phủ, một tia lôi quang lập tức đánh xuống chú ấn.

ĐOÀNG.

“Làm sao có thể? Lôi hệ linh căn?” Huyết Thường hét lên thất thanh, trong lòng điên cuồng hoảng sợ, người áo đen này còn sở hữu một loại linh căn khác, hơn nữa còn nổi danh khủng bố sát phạt công kích nhất – Lôi hệ.

Rắc.

Chú Ấn trước sự bá đạo của lôi đình bị đánh vỡ nát, Huyết Thường nhận lấy phản phệ, phun ra một ngụm máu tươi.

“Không xong, trốn” Huyết Thường triệt để bỏ ý định chiến đấu, kẻ này quá mạnh, tiếp tục thì người thiệt thòi chỉ là hắn.

“Muốn trốn?” Người áo đen cười lạnh, gằn từng chữ nói:

“Lôi Động Cửu Tiêu”.

“Lại là Địa Cấp vũ kỹ? Đáng chết, kẻ này rốt cuộc có thân phận gì?” Huyết Thường trong lòng hoảng sợ đến cực điểm.

Sở hữu hai loại bá đạo linh căn không nói, thậm chí vũ kỹ sử dụng toàn hàng cao cấp, người như vậy hắn chưa từng đắc tội, không biết vì sao luôn nhằm vào hắn.

Không có quá nhiều thời gian suy nghĩ, lôi đình liên tục oanh kích, như cửu tiêu hạ phạ, mây đen che phủ bầu trời, dù chiến đấu xảy ra bên ngoài nhưng một nửa Linh Vũ Thành bị bóng tối bao phủ.

Sức mạnh của Luyện Hư kỳ quá mức bá đạo.

Vô số tu sĩ định xem cuộc vui hai chân run cầm cập, nhanh chóng rút về thành.

“Kính xin tiền bối Đa Bảo Các che chở” Thành chủ Linh Vũ thành Mộc Hoành bay người lên không, khom lưng bái về Đa Bảo Các.

“Thành chủ yên tâm, người kia có chừng mực, sẽ không tổn hại Linh Vũ Thành” Thành Bích xuất hiện phía trước Đa Bảo Các trấn an nói.

“Hừ, vì nam nhân kia tức giận lớn như vậy sao?” Thành Bích trong lòng thầm suy nghĩ, khóe miệng nhếch lên đầy thú vị, hiển nhân nhận ra người áo đen kia.

Mà lúc này, lôi đình đã bao phủ hoàn toàn trên đầu Huyết Thường, chực chờ oanh kích xuống.

“Huyết Thuẫn Hộ Thân” Huyết Thường sắc mặt tái nhợt, từ trữ vật giới chỉ lấy ra một tấm thuẫn lớn đỏ ngầu làm bằng máu, đây chỉ là một kiện Địa Cấp hạ phẩm pháp bảo, nó cấp tốc biến lớn, che chở thân thể gầy gò của Huyết Thường.

“Hừ chống cự trong vô vọng” Người áo đen cười lạnh, nghĩ đến kẻ này hùng hổ uy hiếp thiếu niên, trong lòng lại dâng lên một cổ lửa giận, cánh tay hướng về hư không hạ xuống.

Theo động tác của hắn, các tia lôi đình vốn chực chờ trên cao dữ tợn đánh xuống.

OÀNH OÀNH.

Sau vài lần oanh kích, Huyết Thuẫn ảm đạm, rốt cuộc sau vài lần chống chọi, ầm ầm vỡ nát.

“AAAA Đại trưởng lão cứu mạng”.

Huyết Thuẫn vỡ nát, đã có vài tia sét đánh trúng Huyết Thường, hắn lực bất tầm tâm rút ra một lệnh bài có chữ “Huyết”, nhanh chóng bóp nát.

“Hừ, động vào ta Huyết Linh Tông người, muốn chết”.

Âm thanh già nua chợt vang vọng khắp thiên địa, uy áp cuồn cuộn của Luyện Hư Hậu Kỳ cấp bậc khiến hàng triệu người Linh Vũ Thành run lẩy bẩy.

Trong giây lát đó, không gian nứt vỡ, một cánh tay khô gầy cự đại xuyên thủng hư không, nắm lấy Huyết Thường đang hấp hối.

Đồng thời một cánh tay khác xuất hiện, hình thành Huyết Trảo vồ lấy người áo đen.

Trước cái vồ này, người áo đen nghiêm túc chưa từng có, Luyện Hư Kỳ mỗi tiểu cảnh giới chênh lệch như trời và đất, đối với Đại Trưởng lão Huyết Linh Tông, hắn không dám xem thường chút nào.

Chỉ thấy người áo đen chợt nâng hai tay, một tay bao phủ hỏa diễm nhảy nhót, một tay còn lại lôi đình chóp động điên cuồng.

Hai cánh tay thong thả hòa nhập…

Một lực lượng mới được sinh ra, hỏa cùng lôi triệt để dung hợp.

Một quả cầu lửa bên trong lấp lóe lôi điện xoay tròn trên tay người áo đen, hướng về cánh tay khô gầy ném tới.

ĐOÀNG.

Trước va chạm kịch liệt, âm thanh vang trời bùng nổ, vô số tu sĩ Linh Vũ Thành thất khiếu chảy máu, màng nhĩ nứt vỡ.

Yêu thú trong Sơn Mộc Lâm run rẩy kịch liệt, cả đám nằm im trên đất.

AAAAAAAAAAAA.

Tiếng hét thảm khủng bố truyền đến, chỉ thấy huyết trảo khô gầy nát thành thịt vụn, không gian run rẩy kịch liệt.

“Lôi dung hợp cùng hỏa? Tà Hoàng truyền nhân? Huyền Băng Đế Quốc sẽ không bỏ qua cho ngươi, Huyết Linh Tông sẽ không bỏ qua cho ngươi, KHỐN KIẾP!!!”

Vô tận hận ý vang vọng khắp thiên địa, khe nứt không gian rốt cuộc khép lại.

Cả bầu trời chỉ còn duy nhất thân ảnh áo đen lơ lửng, lại như thiên thần hạ phàm, không người dám nhục.

“Đáng tiếc, ta còn chưa tinh thông, nếu không Huyết Thường hẳn phải chết a”.

Người áo đen mặc kệ uy hiếp và oán hận, lẩm bẩm nói rất nhỏ, lập tức thi triển thân pháp, biến mất trong thiên địa.

Thành Bích lơ lửng trước Đa Bảo Các, thất thần nhìn chằm chằm hư không, trong lòng mang theo vô số nghi hoặc lẩm bẩm:

“Lôi Hỏa Huyền Công? Nàng là từ nơi nào học được đâu này?”


============================================================
Chapter 34
============================================================

Trong Linh Giới Châu.

Hai cổ thân thể trần truồng vẫn dính chặt vào nhau, sắc mặt Lạc Nam đã bắt đầu tái nhợt vì hao tổn hồn lực, mà thân thể mềm mại đầy đặn bên dưới hắn đã dần ấm áp, gương mặt tuyệt mỹ vốn cau lại vì đau đớn lúc này cũng dần giãn ra.

Hít.

Con mắt bạc trắng mở ra, nhìn ngắm vẻ mặt vốn tái nhợt nay đã khôi phục một tia huyết sắc, thậm chí đôi môi hơi hồng nhuận trở lại, mắt đẹp an tường nhắm chặt, giai nhân như lâm vào giấc ngủ sâu.

Lạc Nam yếu ớt mỉm cười hài lòng, với hồn lực thậm chí chưa đạt Nguyên Anh như hắn đương nhiên không thể một lần trị liệu dứt điểm cho nàng, bất quá cơn nguy hiểm đã qua khỏi, tạm thời không lo về tính mạng.

Cảm nhận hồn lực bản thân đã tiêu hao chín phần mười, Lạc Nam thu hồi về cơ thể, hắn mệt mỏi nằm đè lên thân thể mát lạnh mềm mại như chăn bông.

Dương vật vẫn cắm chặt bên trong nơi thầm kín mê người đó, nhìn thấy hai bầu vú to tròn múp máp của nàng, Lạc Nam mở miệng ra ngậm lấy một bầu, hai tay ôm lấy eo thon uyển chuyển.

Chụt chụt.

Như một đứa trẻ, miệng mút bầu vú đầy ắp sữa, Lạc Nam mỏi mệt chìm vào giấc ngủ.


Sau một giấc ngủ dài, hắn thoải mái mở mắt, lập tức cảm nhận có thứ gì vừa ấm áp vừa mềm mại quấn lấy thân thể mình.

Chỉ thấy một chiếc đui rắn to dài màu trắng tinh xảo đang nhu hòa quấn lấy mình và Cơ Băng, các cơ thịt trên thân rắn phập phồng xoa bóp từng chỗ trên thân thể cả hai, thảo nào lần này ngủ thoải mái như vậy.

Đưa mắt nhìn lên, chỉ thấy thân trên đuôi rắn là một giai nhân thánh thiện, bộ ngực trần vươn cao ngạo nghễ, đang ôn hòa tình cảm nhìn hắn.

Dùng tay vuốt ve đuôi rắn nhẹ nhàng, Lạc Nam mỉm cười hỏi:

“Nàng có thể ở trạng thái nhân thú này bao lâu?”

Bạch Tố Mai vuốt mái tóc dài, nhoẻn miệng cười đáp “Chỉ cần chàng thích, bao lâu cũng được”.

“Nàng lại đây!” Lạc Nam ôn nhu gọi.

Bạch Tố Mai vâng lời, uyển chuyển trườn tới đối diện với hắn.

Lạc Nam rút ra dương vật cứng cáp, đặt Cơ Băng vẫn trần truồng an tường xuống giường nệm, có hắn ổn định thương thế nàng đã không cần nằm trên giường ngọc.

Làm xong, quay sang ôm lấy vòng eo rắn của Tố Mai, nhìn gương mặt đã ửng hồng động tình của nàng, khàn khàn nói:

“Đuôi nàng mặc dù rất tuyệt, nhưng bây giờ ta muốn giao phối cùng nàng, chân càng cần thiết hơn”.

“Ừ” Bạch Tố Mai nhẹ vâng, đuôi rắn lấp lánh ánh sáng, thoáng chốc đã trở về cặp chân dài đầy đặn trắng nõn, giữa chúng nó là đóa hoa đã sớm ướt đẫm.

Không chần chờ nữa, Lạc Nam nâng lấy cái cằm trơn bóng của nàng, môi hắn áp lấy đôi môi đỏ mọng như đóa hoa kiều diễm đó.

Ưm.

Bạch Tố Mai hơi run rẩy, nàng lúc này đang động tình đến cực hạn, mỗi động tác của hắn đều như chất kích thích chết người đối với nàng, vòng tay ôm lấy vòng eo chắc khỏe của nam nhân, nàng tựa bộ ngực đầy đặn của mình vào ngực hắn, cái miệng nhỏ hé mở để lưỡi hắn tiến vào miệng mình.

Nút lấy cái lưỡi trơn tuột, trao đổi nước miếng ngọt ngào như cam lộ, Lạc Nam tham lam một tay siết chặt vòng eo nàng, như muốn dán thân thể trơn bóng vào thân mình, bàn tay khác đã tìm xuống giữa chân nàng, nơi âm đạo xà nữ đang róc rách dâm thủy.

Á, hừ, hừ.

Bạch Tố Mai rên rỉ ư ư trong cổ họng, cảm nhận các ngón tay của nam nhân đang móc lấy nơi thầm kín, thỉnh thoảng đối phương xoa nhẹ lên âm hạch khiến đầu óc nàng trống rỗng.

Nút lấy môi lưỡi nàng đến khi sưng đỏ, Lạc Nam mạnh bạo ép nàng xuống đệm, vùi đầu vào bộ ngực thơm ngát như đầy ắp sửa, một tay bóp lấy bầu vú thành đủ loại hình dạng, tay kia đã sớm ướt đẫm nơi âm đạo.

Bạch Tố Mai cắn chặt cánh môi, hai mắt mê ly khép hờ, thỉnh thoảng rên lên ư ử.

“Mau cho thiếp đi chàng ơi, nứng, thiếp nứng lắm rồi!”

Nàng thở hổn hển nói, mùi dâm thủy đã sớm lan tỏa không gian, dâm cảnh mê hồn.

“Đừng gấp bảo bối, ta muốn tận hưởng mỗi tấc da thịt trên người nàng”.

Lạc Nam thích thú, trườn lên hôn khắp gương mặt thiên thần, cái lưỡi liếm láp mỗi nơi mỗi tấc để lại nước bọt ướt đẫm.

Nhìn xương quai xanh của nàng tuyệt mỹ, hắn hôn cái cổ cao quý của nàng, mút lấy từng tấc da thịt để lại vô vàn vết đỏ.

“Hừ, chết thiếp, nứng chết mất, khó chịu chết mất, ư ưm”.

Bạch Tố Mai rên rỉ trong vô thức, dâm thủy bên dưới như suối nguồn phun trào, nàng không nhịn được vươn tay nắm lấy dương vật hắn sục mạnh.

Hà hà.

Lạc Nam cũng thở hổn hển, nàng vừa thơm ngát vừa mềm mại ngọt lịm, từng giọt mồ hôi trên da thịt nàng bị hắn liếm sạch, khe nách trắng nõn lán mịn cũng không buông tha, hắn liếm láp khiến nàng nhột nhạt rên lên oai oái.

Chỉ thấy thân thể trắng hồng ngày một nhiều vết răng cắn, vết ửng đỏ.

Rốt cuộc tìm được cửa âm đạo của nàng, nhìn làn nước bên trong không ngừng chảy ra, hai cánh môi hé mở như mời gọi, Lạc Nam biết nàng động tình đã đến cực hạn, bất quá hắn muốn thưởng thức cánh hoa này trước khi vùi dập nó.

“Á, sướng, thiếp bay, Á”.

Nơi âm đạo chật hẹp, một vật thể linh động chọc ngoáy, liếm láp từng thớ thịt mẫn cảm làm Bạch Tố Mai như muốn lên tiên, nàng rùng mình dữ dội cầu xin nói:

“Chơi Tố Mai đi chủ nhân, chơi thiếp đi chàng, hung hăng làm thiếp”.

Lạc Nam yêu thương nút hột le thêm một cái thật mạnh, đặt dương vật đã sớm đến cực hạn ngay khe thịt.

Tách hai môi thịt để lộ lỗ nhỏ mê người, Lạc Nam thúc mạnh, chướng ngại mỏng manh rất nhanh tan vỡ.

Ót.

“Á, vào rồi, hừ, thiếp cảm nhận được chàng rồi” Bạch Tố Mai rên rỉ hổn hển thở dốc nói.

Cơn sướng cực hạn áp chế hoàn toàn đau đớn khi bị phá thân, mặc cho huyết hồng lan tràn, Bạch Tố Mai hai chân kẹp lấy hông nam nhân, hy vọng hắn đánh sâu vào.

Lạc Nam lúc này cũng mụ mị đầu óc, bên trong nàng như một hang động nhỏ dạng xoắn ốc, không ngừng quấn lấy dương vật hắn đòi hỏi, dường như muốn hút hết dương tinh bên trong.

Cúi đầu liếm láp vành tai tinh xảo của nàng, Lạc Nam hào hển nói:

“Ngoan, ta vừa chơi nàng, vừa luyện song tu công, nàng cố gắng phối hợp!”

“Vâng, chơi thiếp đi, ưm ưm”.

Lạc Nam bắt đầu nhấp nhẹ, trong đầu ghi nhớ phương thức vận chuyển Long Tiên Thánh Điển, bên trong đan điền, dương khí thông qua nơi âm đạo tiến vào cơ thể nàng, quấn quýt cùng âm khí của nàng.

Hai loại âm dương nhị khí kết hợp lưu chuyển, từ thân thể hắn đi qua nàng, lại từ người nàng qua hắn, loáng thoáng có thể nhìn thấy hư ảnh Một tiên nữ có cự long vờn quanh lúc ẩn lúc hiện.

Linh khí trong Linh Giới Châu điên cuồng vận động, chúng nó nhao nhao tiến đến nơi hai bộ phận sinh dục chặt chẽ kết hợp, tiến vào thân thể cả hai, hiệu quả vượt xa tụ linh trận.

Các loại linh khí cấp tốc bị ba tôn đại đỉnh trong đan điền chia nhau thôn phệ sạch sẽ, hiển nhiên ba tôn quái vật này sức ăn quá lớn.

Mà bên trong cơ thể Bạch Tố Mai, nàng rõ ràng cảm ứng được tinh thần lực của mình vừa gia tăng rất nhỏ.

Bạch bạch bạch.

Lạc Nam ngày càng gia tăng tốc độ, hai tay ôm lấy eo thon của nàng, dương vật cứng cáp ra ra vào vào nơi âm đạo.

Bạch Tố Mai uyển chuyển lắc lư vòng eo nghênh đón.

“Thiếp sướng, hừ, chàng chạm sâu quá, sướng thật”.

Rên rỉ nỉ non, má đào sinh hoa, lại được linh khí bồi bổ, không có một tia mỏi mệt, cảm nhận dương vật chủ nhân chạm đến đáy tử cung, nàng dục tiên dục tử.

“Bảo bối, ta cũng sướng, của nàng khít quá làm ta phát điên” Lạc Nam bóp bầu vú căng tròn khen ngợi.

“Ừm, hừm, Chủ nhân, thiếp cảm giác được dương khí của chàng và âm khí của thiếp hình như có sự chuyển biến”.

Bạch Tố Mai ôn nhu thả lỏng toàn thân, để mặc nam nhân chinh chiến, đôi mắt đẹp mê ly nói.

“Ừ, đó là diệu dụng của Long Tiên Thánh Điển tầng thứ nhất, Long Tiên Nhị Khí” Lạc Nam nhéo nhéo hạt anh đào trên vú nàng cười nói:

“Dương khí của ta trong quá trình song tu sẽ chuyển đổi thành Long khí, mà âm khí của nàng sẽ dần chuyển thành tiên khí”.

“Thật sự?” Bạch Tố Mai kinh ngạc che miệng, thảo nào dù nàng và hắn thỏa sức kết hợp hồi lâu nhưng ngoài sung sướng ra chẳng có một tia mệt mỏi, trái lại thần thái của Lạc Nam ngày một sáng sủa, mang theo một khí chất uy vũ khiến nàng muốn thuần phục dưới thân hắn.

Đồng dạng, ở phía đối diện, Lạc Nam nhìn ngắm da dẻ Bạch Tố Mai ngày càng kiều diễm, nhan sắc vốn dĩ tuyệt mỹ nay có thêm một tia tiên vận, giống như tiên nữ hạ phàm, càng thêm có sức hấp dẫn.

Như bị kích thích trước dung nhan của nàng, Lạc Nam bắt đầu gia tốc.

Bạch Bạch Bạch.

Âm thanh da thịt liên tục vang lên, hai con người trần truồng như cây liền cành, nam nhân thoải mái rong ruổi, mà nữ nhân như bạch tuộc quấn chặt lấy, hình tượng dâm mỹ đến cực điểm.

“Không ngờ lại có thể trực tiếp hình thành Long Tiên nhị khí, mặc dù chỉ mới ở trạng thái nguyên thủy nhất, bất quá chỉ cần công tử không ngừng song tu, ngày sau trong cơ thể chỉ sợ có thêm một tôn Long Đỉnh, mà nữ nhân của hắn ngày sau tỉ lệ cùng Tiên giới hòa hợp đạt đến cực hạn, lợi ích mang lại thực sự nhiều lắm.”

Bên trong thân thể Lạc Nam, Kim Nhi quan sát hai loại khí chất đang chậm chạp chuyển biến, khuôn mặt nhỏ nhắn đầy vẻ hưng phấn nói.

Mà Lạc Nam cũng hưng phấn không kém, hắn phát hiện tốc độ thu nạp linh lực của mình và Tố Mai quả thật nhanh đến cực điểm, ngày sau nếu một trong hai bị thương, chỉ cần cùng đối phương song tu thì tốc độ hồi phục gia tăng lên nhiều lắm.

Long Tiên Thánh Điển a, quả nhiên không khiến ta thất vọng.

Nghĩ tới đây, Lạc Nam càng thêm ra sức cày cấy mảnh ruộng lầy lội của nàng, hắn nâng hay chân thon dài của nàng lên, khép chúng lại sát nhau, khe thịt càng thêm chặt nít.

“Ưm, đâm lút cán đi chàng, đừng thương tiếc thiếp, sướng!”

Bạch Tố Mai thở dốc, chỉ muốn mãi mãi kết hợp cùng hắn, eo thon không xương liên tục vặn vẹo.

“Hừ, nàng cái tiểu dâm xà, xem ta làm sao thu thập”.

Lạc Nam ngã người nằm xuống bên cạnh nàng, để nàng nằm nghiêng người ôm chặt hắn, một lần nữa bá đạo cướp lấy môi đỏ, cái lưỡi đảo quanh khắp miệng nhỏ của nàng, cùng cái lưỡi đinh hương dây dưa quấn quýt.

Bạch Tố Mai bên dưới vừa được lấp đầy, bên trên vừa bị bịt kín, chỉ có thể rên lên ư ử trong cổ họng, nơi âm đạo đã sớm lầy lội không chịu nổi.

“Nàng ra nước thật nhiều, ta thật muốn thưởng thức chúng” Lạc Nam tách môi, cho nàng cơ hội nói chuyện.

“Không, đừng! Chàng rút nó ra là thiếp chết mất”.

Bạch Tố Mai hai chân kẹp chặt hông hắn, sợ hắn rút côn thịt ra khỏi nàng, kiều hừ nỉ non nói.

“Vậy thay đổi tư thế, ta cho nàng chơi thoải mái”.

Lạc Nam nằm ngửa xuống nệm, cho nàng ngồi trên dương vật đang cao đầu ngạo nghễ.

“Ừm, thiếp thích tư thế này”.

Bạch Tố Mai rên rỉ, như một nữ kỵ sĩ phi ngựa trên thảo nguyên vô tận, cặp mông thịt nút nít của nàng dập lên dập xuống, hai mép môi âm đạo liên tục mở ra khép vào, nuốt trọn dương căn nam nhân từ gốc đến ngọn.

Nhìn hai bầu vú của nàng nảy tưng tưng, Lạc Nam vươn tay nắm lấy, xoe xoe hạt đậu đỏ cương cứng đó.

“Ưm hừ, sướng quá, thiếp hình như sắp tiết thân, Á”.

Bạch Tố Mai thần kinh căng đến cực hạn, đổ gục lên người nam nhân, cái eo vẫn không ngừng chuyển động.

“Ngoan, chờ một chút ta ra cùng nàng”.

Lạc Nam xoay người ngồi dậy, bắt nàng quỳ gối chổng mông.

Ở vị trí này hắn nhìn rõ hai cái lỗ mê người của nàng, bên trên âm đạo là một hang động cực nhỏ có nếp gấp hồng sậm, cuốn hút đến cực điểm.

Lạc Nam phập một phát lúc cán dương vật vào âm đạo nàng, chưa dừng lại ở đó, hắn dùng ngón trỏ quẹt lấy dâm thủy trơn tuột, nhắm ngay lỗ nhị mê người còn lại từ từ đút vào.

“Á, chàng giết thiếp rồi, Á sướng, thiếp sướng”.

Bạch Tố Mai run rẩy kịch liệt, hai lỗ mẫn cảm bị lắp đầy, nàng thật dục tiên dục tử.

Bạch Bạch Bạch.

Lạc Nam cảm giác dương vật đã sắp phun trào, hắn ra sức chạy nước rút, từng cú nhấp đều đánh sâu tử cung mỹ nữ, trước ánh mắt dâm mỵ, cái lưỡi nhỏ lè ra, nước dãi chảy dài trên mép của nàng.

Âm đạo ngày một co bóp kịch liệt, như muốn bóp nát kẻ xâm phạm nó.

“Á, chết thiếp rồi, chàng khi dễ thiếp, huhu”.

Tiên âm xen lẫn tiếng khóc lớn của mỹ nữ vang vọng không gian.

“Ta cũng ra, cho nàng mang bầu này, hự”.

Nam nhân gầm lên mạnh mẽ, mang theo kiêu ngạo khi chinh phục con cái.

Sau vài chục cú nhấp mạnh mẻ cuối cùng, Bạch Tố Mai rốt cuộc đạt đến đỉnh phong, một luồng nước ấm nóng bao trùm dương vật Lạc Nam, hắn cũng gồng mình, bắn mạnh vô số giống nòi vào nơi sâu thẩm nhất của nàng.

Nhìn Bạch Tố Mai gương mặt ngây dại, hai mắt đẹp thấm đẫm nước mắt, Lạc Nam để mặt cơn sướng toàn thân bao phủ đầu óc, để mặt dương vật trong người nàng, hắn trườn lên ôm nàng gục xuống nệm.

Siết chặt thân thể giai nhân vào lồng, vòng chân qua kẹp lấy nàng, Lạc Nam ôn nhu liếm láp mồ hôi cùng nước mắt trên gương mặt thiên thần ấy.

Mái tóc trắng bạc của Bạch Tố Mai đã sớm rối bời, nàng cũng mặc kệ áp mặt vào lồng ngực cường tráng của giống đực, nơi âm đạo thỉnh thoảng vẫn co thắt vài cái, loại cảm giác sung sướng tận linh hồn này quả thật khiến người ta say quên lối về.

Cũng vào thời điểm này, vô biên vô tận linh lực thông qua hai bộ phận sinh dục truyền vào thân thể hai người, bọn hắn lập tức cảm giác tu vi của mình có bước tăng trưởng.

Mặc dù chưa đủ đột phá cảnh giới, nhưng Bạch Tố Mai biết ngày mình đột phá Tam Giai Viên Mãn đã không xa.

Riêng Lạc Nam chỉ có thể lắc đầu cười khổ, ba tôn đại đỉnh như vòng xoáy vô tận, lượng lớn linh lực không đủ thỏa mãn bọn chúng, tu vi chỉ hơi có bước tiến nhỏ mà thôi.

“Bất Hủ Diễn Sinh Kinh quả nhiên không phải dễ luyện như vậy, trừ khi có kỳ vật trợ trận, bằng không con đường tu luyện của ta chỉ sợ gánh nặng đường xa” Lạc Nam âm thầm cảm thán nói.

Bạch Tố Mai thỏa mãn ôm chặt chủ nhân của mình, đầu lưỡi nhỏ nghịch ngợm vươn ra liếp láp đầu ti hơi sậm màu của hắn.

Bốp.

Lạc Nam đánh vào mông nàng, hình thành từng cơn sóng lớn, trước sự khôi phục bá đạo của Long Tiên Thánh Điển, dương vật đã sớm lấy lại hùng phong, một lần nữa lấp đầy hang động.

“Á, thiếp còn đau, thôi nha chàng!”

Bạch Tố Mai rùng mình cầu xin nói, được song tu công pháp gia trì, nam nhân này quả thật mạnh mẽ đến cực điểm.

Chụt.

Hôn lên cái trán trơn bóng của nàng, Lạc Nam cười nói:

“Khoan, đợi ta truyền khẩu quyết Long Tiên Thánh Điển cho nàng đã”.

“Sao lúc nãy chàng không truyền cho thiếp luôn?” Bạch Tố Mai nghi hoặc.

“Lúc nãy là lần đầu của nàng, ta muốn nàng tận hưởng một cách thỏa mãn nhất, không phải phân tâm vận chuyển công pháp”.

Lạc Nam cưng chiều nhéo má nàng.

Bạch Tố Mai nhoẻn miệng cười hạnh phúc, lộ ra hàm răng như ngọc tinh xảo, như thiên thần vậy.

Lạc Nam ngậm lấy môi nàng, bên dưới nhẹ nhàng chuyển động, một tia linh hồn xâm nhập thân thể giai nhân, mang theo khẩu quyết công pháp, Bạch Tố Mai cũng hiểu ý, linh hồn hoàn toàn buông lỏng tiếp nhận tin tức truyền vào.

Thật ra khi cùng Lạc Băng, Lạc Nam muốn toàn tâm trị liệu cho nàng nên không dùng đến song tu công, nếu không với cường độ yếu ớt của Cơ Băng, hắn có thể cưỡng ép khắc công pháp vào trí nhớ của nàng.

Qua đó có thể thấy, con hàng này quả thật từng li từng tí đều quan tâm đến người đàn bà của hắn, dù phải bỏ qua lợi ít tăng tiến tu vi bản thân.


============================================================
Chapter 35
============================================================

Phía Bắc Băng Thiên Đại Lục.

Nơi đây là một mãnh rộng lớn lãnh địa, bình nguyên bát ngát, trăm hoa đua nở, phi cầm tẩu thú nhiều không kể xiếc, thiên nhiên tường hòa, linh khí thơm nồng, chẳng khác chốn tiên cảnh trần giang…

Con người sinh sống tại nơi này thỉnh thoảng sẽ nhìn thấy từng đoàn mỹ nhân tuyệt sắc kết bạn mà đi, các nàng mỗi người ngàn dặm chọn một, thân mặc đồng nhất hoa phục, oanh oanh yến yến, như tiên nữ đi tuần, làm người ta mơ màng, say quên lối về.

Các nàng là đệ tử Bách Hoa Tông.

Trên mảnh đại lục này, chỉ cần là nam nhân chân chính, ngươi có thể không biết Đa Bảo Các, có thể không biết Thánh Linh Học Phủ, nhưng ngươi không thể không biết Bách Hoa Tông.

Hầu hết mỗi nam nhân tu sĩ trong thiên hạ, chỉ cần có chút tiếng tăm, hầu hết đều mang trong mình một mơ mộng.

Lấy được đệ tử Bách Hoa Tông làm vợ…

Các nàng mỗi người được đào tạo dạy dỗ từ tấm bé, cầm kỳ thi họa tứ môn thông, lại nề nếp, lễ giáo, gia cảnh hiển hách, đặc biệt mỗi người đều xinh đẹp tuyệt trần, là bạn lữ lý tưởng nhất thiên hạ…

Tuy nhiên, mơ mộng là thế, số người thành công đạt được như nguyện có bao nhiêu?

Trong hàng vạn nam nhân, có lẽ được một người như nguyện, người này không những phải thiếu niên thiên tài, gia thế hiển hách, ngoài ra phẩm đức cũng phải nhất lưu…

Tầm mắt nữ nhân Bách Hoa cao vô cùng, đặc biệt từ vài năm về trước, Tông Chủ Bách Hoa có sự thay đổi…

Chỉ nghe vị này tân cung chủ, tuổi chưa 200, Luyện Hư Sơ Kỳ cường giả, trực tiếp vượt qua vô số chủ nhân Thất Cấp thế lực khác trên đại lục, nếu không phải tổng thể thực lực môn phái còn chưa đủ, chỉ sợ Bách Hoa Tông có thể đặt một chân vào hai chữ “Bát cấp”.

Không dừng lại ở đó, vị này Bách Hoa Tông Chủ như cửu thiên tiên nữ trên chín tầng trời hạ phàm, mặc dù quanh năm mang khăn che mặt, nhưng chỉ dựa vào vóc dáng ma quỷ của mình, không có bao nhiêu nam tử đủ khả năng bình thản trước mặt nàng.

Lại nghe nói, từng có một cái Bát cấp thế lực chi chủ đến Bách Hoa Tông bái phỏng, vô tình nhìn thấy một góc gương mặt như ẩn như hiện sau lớp khăn che, lập tức toàn thân như bị sét đánh, quỳ gối cầu ái trước sơn môn suốt 6 tháng trời, vẫn bị cự tuyệt.

Vô số truyền thuyết vờn quanh tân cung chủ, khiến Bách Hoa Tông trực tiếp danh vọng bốn phương, thế lực đến nhà hỏi cưới đệ tử Bách Hoa như cá diếc sang sông, nhiều không kể xiếc.

Gần một tháng nay, không khí vạn dặm nơi đây nhiệt liệt dị thường, hàng ngày có tiên nữ tán hoa, pháo nổ tưng bừng liên miên không dứt, vô số tu sĩ từ bốn phương tám hướng đổ về tập nập, nhân loại nơi đây mặt mày hớn hở, trông ngóng từng ngày đợi đến hôm nay.

Thánh Nữ Đại Điển…

Đây có thể xem là lễ hội long trọng bậc nhất Bách Hoa Tông, trong hàng vạn đệ tử chỉ tuyển trọng đúng 100 vị hạch tâm đệ tử, mà từ 100 hạch tâm đệ tử đó, chỉ chọn ra ba vị đảm nhiệm ngôi Thánh Nữ.

Mỗi vị Thánh Nữ Bách Hoa, thân phận cao quý chỉ dưới tông chủ, bởi lẽ, một trong số các nàng có khả năng thừa kế ngôi vị tông chủ.

Mỗi khi tuyển chọn Thánh Nữ, vì giữ gìn tính cơ mật và công chính, Bách Hoa Tông thường phong tỏa toàn bộ tông môn, âm thầm tiến hành, chỉ có người trong tông biết được quá trình diễn ra mà thôi.

Mà Thánh Nữ Đại Điển, chính là sự kiện long trọng diễn ra sau khi tuyển chọn nhằm tuyên bố và giới thiệu ba vị thánh nữ đương nhiệm trước toàn bộ thế lực trên đại lục.

Có thể không tò mò sao?

Nữ nhân Bách Hoa bình thường trong mắt người khác đã là tiên tử, vậy Thánh Nữ sẽ là nhân vật bực nào?

Chỉ cần ngươi là nam nhân, tin chắc sẽ tò mò và mong đợi.


Bách Hoa Tông không có kiến trúc hùng vĩ hào hùng của một đại phái, trái lại an tĩnh hiền hòa gần gũi với thiên nhiên, nơi sơn môn được xây ngay trung tâm bình nguyên cỏ xanh bát ngát, bên ngoài có rừng rậm bao vây chặt chẽ, tuy nhiên khoảng cách lại không quá xa so với các thành trì nhân loại khác.

Khác với không khí tĩnh lặng an tường thường ngày, nơi quảng trường Bách Hoa Tông, vô số ghế ngồi đã được chỉnh tề bố trí, các loại linh quả, linh trà liên tục được các nữ đệ tử xinh đẹp mang ra chiêu đãi khách nhân.

Mỗi một quan khách tiến vào, đều có nữ đệ tử cung kính tiếp đãi, sau khi kiểm tra thiệp mời sẽ dẫn đến vị trí ngồi được sắp xếp từ trước.

Bên trên một dãy ghế ngồi chính diện trung tâm quảng trường, nơi đây rõ ràng được xếp cao nhất trong các dãy ghế ngồi, rõ ràng chỉ dùng để ưu tiên cho khách quý.

“Nơi đây quang cảnh không tệ, so với nóng bức như nhà chúng ta tốt hơn nhiều” Một thiếu nữ có gương mặt tinh xảo như thiên sứ, nhìn sang tỷ tỷ bĩu đôi môi hồng nhỏ nói.

“Xú nha đầu, muội có Mộc cùng Phong linh căn, đương nhiên thích thiên nhiên nơi đây, nhưng đối với phần lớn Hỏa tu sĩ, lãnh thổ Diễm gia chính là thiên đường” Bên cạnh thiếu nữ, một nữ tử thành thục như mật đào, gương mặt diễm lệ, mái tóc đỏ rực như lửa cốc đầu muội mắng nói.

“Á, đau, ngươi chỉ biết khi dễ ta, lần sau ta mét hắn, để hắn đánh cái mông thịt của ngươi” Thiếu nữ ôm đầu la oai oái nói.

“Hừ, hắn dám”.

Nhìn hai vị tiểu thư nhốn nháo, Thất trưởng lão Diễm gia nhìn trời nhìn đất, giả vờ như chưa thấy gì.

Mà xung quanh đã có không ít ánh mắt nóng rực thỉnh thoảng liếc nhìn hài nữ, hiển nhiên với gia thế và dung nhan của các nàng, vô số thanh niên xếp hàng chạy theo như vịt, dù cho Thánh nữ Bách Hoa lần này, thân phận của không thể sánh bằng các nàng.

“Tại hạ Thanh Vân Tông Cố Phi Hoa, không biết có hân hạnh kết bạn hai vị tiểu thư?”

Quả nhiên đã có người bạo dạng lại làm quen, chỉ thấy đây là một thiếu niên một thân cẩm bào, tay cầm trường kiếm, tuổi gần 30, diện mạo lễ độ nho nhã, mỉm cười nhìn hai nữ bắt chuyện.

Người xung quanh nghe thanh niên giới thiệu, cả đám bắt đầu xôn xao bàn tán:

“Hắn chính là Cố Phi Hoa sao?”

“Chắc vậy, nghe nói là Thanh Vân Tông ra một cái thiên tài, 28 tuổi đã là Nguyên Anh kỳ cường giả”.

“Đúng vậy, người này sở hữu Phong hệ linh căn, lại tinh thông Kiếm Thuật, Nguyên Anh Sơ kỳ đã có thể chiến Trung kỳ”.

“Hắn thật đẹp trai nha”.

Nghe đám đông bàn luận, Cố Phi Hoa tỏ vẻ ung dung bình thản, bất quá trong mắt thoáng hiện một tia đắc ý, chờ đợi hai vị đại tiểu mỹ nữ Diễm gia khâm phục tươi cười với hắn.

Chỉ là rất nhanh, sắc mặt hắn lập tức sạm lại.

“Hì hì, người này thật nghèo, ngay cả nhẫn trữ vật cũng không có, có cần chúng ta tặng một cái hay không?” Diễm Điệp Tình chỉ vào trường kiếm cầm trên tay Cố Phi Hoa, ra vẻ ngây ngô cười nói.

“Muội lại ăn nói bậy, Thanh Vân Tông đường đường Thất cấp thế lực, sao có thể nghèo đến mức đó, đây gọi là tiết kiệm biết không? Khanh khách” Diễm Hồng Liên che miệng cười, bộ ngực sửa run run mãnh liệt sau lớp áo.

Cố Phi Hoa sắp tức điên, hắn cầm theo kiếm là muốn thể hiện phong độ, gia tăng khí chất, trong mắt hai nữ tử này lại thành nghèo, keo kiệt, rõ ràng muốn làm mất mặt hắn, bất quá hắn quả thật không dám làm gì các nàng, chỉ có thể xám xịt về chỗ ngồi.

Vô số quan khách muốn cười nhưng không dám, chỉ có thể nuốt màn tấu hài này vào trong bụng, trong lòng âm thầm may mắn có Cố Phi Hoa làm chuột bạch.

“Người Lạc gia đến” Một âm thanh thông báo vang lên, vô số người sắc mặt trịnh trọng.

Tại phía Bắc Băng Thiên Đại Lục, Lạc gia không thể nghi ngờ là hùng chủ một phương, không mấy người muốn gieo vào con quái vật này.

Bất quá vẫn có một số người to nhỏ nghị luận:

“Lạc gia không phải phong bế vài năm sao?”

“Đúng vậy, nghe nói bọn hắn xúc phạm thiên đạo, tổn thất không nhỏ a”.

“Ta làm sao biết, nhìn xem đi”.

Chỉ thấy trên không trung quảng trường, hai cái hình thù to lớn Băng Dực Điểu kéo theo một cổ xe giá, khí tức Tứ giai yêu thú lan tỏa khiến không ít thực lực thấp tu sĩ sắc mặt tái nhợt.

Xe giá đảo quanh một vòng, rốt cuộc hạ xuống, bên trong đi ra ba thân ảnh, một cái lão già lưng còng, mái tóc xanh đậm rối tung lại cho người khác áp bức nhàn nhạt, một cái khác là thanh niên có diện mạo bình thường tuổi hơn 20, chỉ là tu vi Nguyên Anh sơ kỳ khiến không ai dám xem nhẹ bề ngoài của hắn.

Mà càng khiến người ta chú ý là, hai người này vậy mà lại cung kính đi sau một thiếu niên trẻ tuổi, người này một thân khí độ thong dong, thân mặc lam bào cao quý, diện mạo anh tuấn bất phàm, đôi mắt lấp lánh hữu thần như sao trời.

Mà vô số người chứng kiến thiếu niên trẻ tuổi này, cả đám mang theo vẻ ngưng trọng, bởi khí tức của hắn không hề che giấu.

Kim Đan Trung Kỳ.

Bộ dạng thiếu niên này chỉ khoảng 15 16 tuổi, lại có tu vi như thế, kết hợp với hai tên cường giả cung kính đi sau lưng hắn, không ít người đoán được thân phận kẻ này.

Hắn, Lạc gia thiếu chủ – Lạc Vũ.

Được vinh dự đệ nhất thiên tài Lạc gia, sở hữu hai loại linh căn, tu luyện Thiên Cấp công pháp, nhà mẹ đẻ là một cái Thất cấp thế lực.

Bất kỳ yếu tố nào đều khiến Lạc Vũ như chúng tinh ủng nguyệt ở bất kỳ đâu, là tâm điểm cho mọi sự chú ý.

Không ít Bách Hoa Tông đệ tử liếc mắt đưa tình…

Lạc Vũ đảo mắt nhìn quanh, lại thong dong bình thản theo một vị hạch tâm nữ đệ tử đến vị trí ngồi, trước ánh mắt hâm mộ của vô số người.

Khoan.

Có hai ánh nhìn khác biệt…

Hai tỷ muội Diễm gia siết chặt nắm tay trắng bệch, tia thù hận lóe lên trong mắt các nàng, nhìn đôi mắt sáng ngời của thiếu niên đó, các nàng không che dấu được sát khí kinh khủng của mình.

Đó là mắt của nam nhân các nàng yêu…

Thất trưởng lão phát giác hai vị tiểu thư dị thường, phất tay xua tan sát khí, cấp tốc truyền linh lực vào hai cổ thân thể mềm mại, ổn định lý trí của hai nàng.

“Nhị vị tiểu thư, có chuyện gì?” Thất trưởng lão hoàn toàn không hiểu ngưng trọng hỏi.

Cố gắng đè nén lòng căm hận, hai nữ liếc nhau, nhìn ra trong mắt đối phương sự bất đắc dĩ, biết đây không phải lúc lỗ mãng, hít sâu một hơi ổn định tâm thần.

Lạc Vũ phi thường mẫn cảm, mặc dù Thất trưởng lão đã kịp thời xua tan sát khí, nhưng hắn lại cảm giác có gì đó không đúng, đưa mắt nhìn sang.

Chợt, hai mắt hắn hơi lóe sáng, hai nữ quả thật là những nữ tử đẹp nhất hắn từng thấy, một người thành thục chín mọng, một người thanh xuân bát ngát, chưa kể khí chất cao quý trên người các nàng.

Thiếu nữ kia nhìn qua có vẻ nhỏ hơn hắn một chút, tu vi lại là Kim Đan Sơ Kỳ, hoàn toàn không kém chút nào.

Hắn quay sang lão già bên cạnh thăm hỏi: “Cửu trưởng lão, các nàng là ai?”

Lão già đi cùng Lạc Vũ là trưởng lão Lạc gia một trong, Lạc Cửu, Hóa Thần Trung Kỳ cường giả.

“Khí tức Viêm hỏa thật nồng đậm, hẳn là người của Diễm gia” Lão già hơi đánh giá ba người, ngưng trọng nói.

“Diễm gia sao?” Lạc Vũ miệng hơi nhếch lên, Diễm gia hoàn toàn môn đăng hộ đối với Lạc gia bọn hắn, xem ra phải chú ý hai nữ nhiều hơn.

“Gia chủ từng nói, Diễm gia là một trong số ít chúng ta không thể chủ động trêu vào” Lạc Cửu lời nói khiến sắc mặt Lạc Vũ cùng thanh niên có diện mạo bình thường hơi đổi.

Như nhận ra nghi hoặc của hai người, Lạc Cửu nói tiếp: “Diễm gia chi chủ Diễm Nguyệt Kỳ, giống với gia chủ, đều sở hữu Lôi Hệ linh căn, hơn nữa một hệ còn lại vừa vặn khắc chế chúng ta Băng hệ”.

“Hỏa hệ” Lạc Vũ lên tiếng, có thể khắc Băng chỉ có thể là Hỏa.

“Không sai, hơn nữa không phải hỏa diễm bình thường, mỗi đệ tử Diễm gia chỉ cần có hỏa linh căn, sẽ được tu luyện công pháp bí truyền sản sinh Viêm hỏa, chưa kể Diễm Nguyệt Kỳ còn sở hữu dị hỏa” Lạc Cửu càng nói càng ngưng trọng.

“Dị hỏa?” Lạc Vũ và thanh niên khiếp sợ, hiển nhiên bọn hắn dư sức biết sự khủng bố của thứ này.

“Đúng, hơn nữa còn không phải Dị hỏa bài danh hạng chót, trái lại nó là Kim Ô Hư Hỏa, xếp hạng đệ ngũ trên Dị Hỏa Bảng” Lạc Cửu trầm giọng nói.

Nhìn vẻ mặt hai thiếu niên ngưng trọng, Lạc Cửu nhìn tình cảnh này hài lòng gật đầu, hắn không muốn thiên tài nhà mình thuộc loại trời cao đất rộng, không xem thiên hạ ra gì, lần này sẵn tiện mượn Diễm gia dạy bảo bọn hắn.

Lạc Cửu đột ngột thay đổi thái độ, tự tin nói: “Đương nhiên Lạc gia ta cũng không sợ, nếu dốc hết tất cả thủ đoạn, chưa biết hươu chết về tay ai”.

Vừa để đệ tử gia tộc biết trời cao đất rộng, vừa không làm mất tự tin và niềm tự hào gia tộc thuộc về bọn hắn.

Có thể thấy, dù là Bát cấp gia tộc, cũng không phải toàn loại vô não hống hách như trong tiểu thuyết, trái lại bọn hắn nghiêm cẩn, biết người biết ta, trăm trận trăm thắng, khó dây vô cùng.

Trong lúc này thì quan khách ngày một tụ tập, tính luôn Diễm gia và Lạc gia, đã có 4 đại Bát Cấp Thế Lực tham dự Đại Điển lần này.

Một cái Thất Cấp thế lực, lại có khả năng mời 4 tôn Bát Cấp, có thể thấy uy tín của vị tân tông chủ Bách Hoa Môn là lớn bao nhiêu, đương nhiên các Bát cấp thế lực hầu hết đều cử đệ tử dòng chính đến tham gia, mà không phải do đích thân chủ quản đến dự như các Lục cấp thế lực trở xuống.

Vài canh giờ sau, rốt cuộc quan khách đã đến đông đủ, Bát cấp thế lực phân biệt gồm 4 cái, Thất cấp 16 cái, các thế lực từ Lục cấp trở xuống nhiều vô số kể, quảng trường rộng lớn giữa bình nguyên mênh mông trở nên náo nhiệt hơn bao giờ hết.

“Các vị trưởng lão đến!”

Theo âm thanh ngâm xướng, mười tên ung dung hoa quý phụ nhân chợt xuất hiện trên quảng trường, mỗi người mỗi vẻ, có ung dung, có trang nhã, có hiền thục, cũng có ngạo kiều…

Các nàng thân mặc lễ phục hoa lệ, khí chất như được đề thăng gấp nhiều lần, ngực nở mông cong, thân hình thành thục uyển chuyển…

Toàn là cực phẩm mỹ phụ nhân.

Mười vị trưởng lão vừa thong thả bước đi, vừa hướng quan khách xung quanh ra vẻ chào hỏi, không kiêu ngạo, không siểm nịnh, đạt được hảo cảm của không ít người.

Đợi mười vị trưởng lão ngồi vào hai hàng bảo tọa trên đài cao, mỗi bên 5 vị.

Lúc này, đám người rốt cuộc chú ý, tại chính giữa hai hàng ghế dành cho các trưởng lão, vẫn còn một tòa phượng tọa còn trống rỗng.

Trong lúc nhất thời, vô số nam nhân hai mắt tràn ngập chờ mong, hô hấp có phần gấp rút nhìn chằm chằm phượng tọa bỏ trống đó.

Hiển nhiên, bọn hắn đoán được người xuất hiện tiếp theo sẽ là ai…

Quả nhiên, chỉ thấy mười vị trưởng lão đồng loạt đứng dậy, hơi khom người chắp tay, hướng hư không đồng thanh nói:

“Mời Bách Hoa Chi Chủ Hàng Lâm!!!”


Theo âm thanh kính cẩn từ thập đại trưởng lão phát ra, vô số đệ tử Bách Hoa Tông cũng đồng thanh hò hét:

“Cung nghênh Bách Hoa Chi Chủ”.

Rốt cuộc trước ánh mắt hàng vạn người, không gian hơi chấn động, một khe hở tách ra mang theo hương hoa dễ chịu, lan tỏa khắp quảng trường khiến hầu hết người tinh thần lập tức thanh tĩnh đi rất nhiều.

Một vị nữ tử đạp không mà đi, bộ bộ sinh liên, một thân áo trắng đơn giản bồng bềnh trong gió, mái tóc đen tuyền dài quá lưng thon nhẹ nhàng vũ động, khinh sa che mặt, như trích tiên hàng thế.

Nàng thân thể cao dài, bộ ngực đầy đặn tròn trịa, mông cong hơi vểnh càng làm nổi bật vòng eo nhỏ nhắn mê người, mặc dù toàn thân áo trắng rộng thùng thình, nhưng vẫn không thể che dấu thân hình mị hoặc vô hạn đó.

Nhưng cái khiến người khác bị cuốn hút, hãm sâu vào chính là khí chất của nàng, như một tiên tử hoàn toàn tách biệt với nhân gian, không nhiễm một tia buội trần, lại không có sự kiêu ngạo của một vị tuyệt thế giai nhân vốn có.

Nàng, chỉ có bình thản cùng thong dong, như một mặt giếng cổ xưa trong trẻo, nhìn thì gần nhưng cách người vô tận…

Nàng, Bách Hoa Chi Chủ – Tô Nhan.

“Ra mắt Bách Hoa Tiên Tử”.

Toàn trường quan khách đứng dậy chắp tay hành lễ, âm thanh mang theo từng tia ái mộ.

Bất kỳ hoàn cảnh nào, Luỵên Hư Kỳ cường giả luôn được tôn trọng, huống hồ một cường giả tiềm năng như nàng, Luyện Hư Kỳ cường giả tuổi thọ hơn vạn, mà Tô Nhan còn chưa đến 200, không ai dám tự tin suy đoán tương lai nàng còn khủng bố đến mức nào.

Có thể nói Đại Điển lần này, Tô Nhan ăn mặc giản dị nhất, toàn thân áo trắng rộng thùng thình nhằm che đi thân hình ma quỷ, tuy nhiên vẫn không giấu được khí chất thanh cao của nàng.

Đằng sau làn khinh sa mỏng, một đôi mắt đẹp tĩnh lặng như mặt hồ, đảo mắt nhìn quanh toàn trường…

Chợt.

Ánh mắt Tô Nhan hơi động lại, chỉ thấy một nữ tử mái tóc đỏ rực mang cho nàng nhàn nhạt một tia nguy hiểm, mặc dù nữ tử kia đã ẩn giấu rất sâu, nhưng loại khí tức này, nàng từng ăn thua thiệt qua…

“Là Dị Hỏa sao? Xem ra Diễm gia có một bước tiến lớn” Tô Nhan thầm nghĩ, một gia tộc có hai loại Dị hỏa, điều này quá mức kinh người.

Bất quá với tâm tính của Tô Nhan, việc này chỉ mang lại một tia rung động thoáng qua cho nàng mà thôi, rất nhanh đã ung dung tiến đến Phượng tọa.

Không vội vàng ngồi xuống, ống tay áo tung bay, môi thơm khinh mộng, tiên âm êm dịu truyền vào tai từng người:

“Tô Nhan thay mặt Bách Hoa trên dưới cảm tạ chư vị quang lâm”.

Nói xong, mặc kệ thân phận cao quý của mình, thân hình hơi cúi…

“Không dám, tiên tử xin đừng a…”

Không ít nam tử đấm ngực dậm chân, dường như để nàng hành lễ là một loại tội ác đáng kinh tởm.

Mà không ít tuổi tác cao cường giả, sắc mặt mang theo một tia kính nể, đường đường Luyện Hư Kỳ cường giả lại không có một chút giá đỡ, phần này lòng dạ cùng khí độ, cho dù nhiều đấng mày râu cũng không sánh bằng.

“Quả không hổ danh nhất tông chi chủ, trách không được mẫu thân để chúng ta tham dự đại điển lần này” Diễm Hồng Liên lên tiếng cảm khái nói.

Sau một phen khách khí qua lại, Tô Nhan rốt cuộc an tĩnh ngồi trên phượng tọa, hai bên trái phải là các vị trưởng lão, bên dưới là hàng vạn đệ tử tinh anh, dù thân nữ nhi nhưng khí thế bất phàm, tác phong của một đại phái được hiện lên rõ rệt.

Tô Nhan hướng về vị trưởng lão ở sát bên nàng gật đầu ra hiệu.

Một phụ nhân có mái tóc tím búi lên sau ót bước ra, chỉ thấy nàng một thân cung tranh màu tím, dáng người đầy đặn, bộ ngực sửa run run, cử chỉ ưu nhã, không chê vào đâu được.

“Nàng là ai vậy?” Diễm Điệp Tình hướng tỷ tỷ hỏi thăm.

“Đại trưởng lão Bách Hoa Tông, Hoa Ngọc Loan, Hóa Thần Hậu Kỳ cường giả” Diễm Hồng Liên mở môi thơm giải thích nói.

Hoa Ngọc Loan đôi môi đỏ mọng khẽ mở, âm thanh vang vọng toàn trường:

“Lần này Thánh Nữ Đại Điển, mục đích hướng toàn thể đại lục ra mắt ba vị tân thánh nữ, các nàng là đệ tử xuất sắc nhất trong hàng vạn đệ tử Bách Hoa, về thiên phú lẫn diện mạo đều không có kẽ hở.”

“Thiếp thân xin tuyên bố, Thánh Nữ Đại Điển chính thức bắt đầu!”

Nàng vừa dứt tiếng, tiên âm lượn lờ từ phía Tô Nhan phát ra:

“Truyền ba vị thánh nữ!”

Vô số đệ tử Bách Hoa như luyện tập từ trước, oanh oanh yến yến đồng thanh phụ họa, chấn động nhất phương:

“Truyền ba vị thánh nữ!!”

Theo âm thanh vang vọng, chợt có tiếng đàn du dương truyền ra, vô số cánh hoa anh đào tung bay trong gió…

Ba thân ảnh nữ tử chợt xuất hiện trước toàn trường…

Các nàng không mang khăn che mặt…

Trong chốc lát đó, nam tử toàn trường đứng lên tám phần mười, vô số thiếu niên bật người đứng dậy…

Thời gian như đọng lại…

Ba vị nữ tử tuổi chừng đôi mươi…

Mỗi người mỗi vẻ…

Khuynh quốc khuynh thành…


============================================================
Chapter 36
============================================================

“Đại thánh nữ Tô Mị” Đại Trưởng lão chợt hô lớn…

“Hì hì, Tô Mị ra mắt chư vị quan khách” Nữ tử đi đầu nhoẻn miệng cười thánh thót, vô hạn mị thái lưu chuyển, không ít thanh niên nam tử tim đập thình thịt, hai mắt chợt đỏ ngầu, hô hấp dồn dập.

Đây là một yêu tinh đội lốt người, chỉ thấy nàng mặc hồng sắc váy dài, dáng người ngạo nhân, đường cong mỹ diệu, gương mặt mang theo một tia dâm mị, câu hồn đoạt phách, môi đỏ như lửa, mắt lấp lánh tơ tình, tuyệt đối là một vưu vật hại nước hại dân…

Mà không ít người còn biết thân phận khác của nàng, đệ tử thân truyền của Bách Hoa Tiên Tử Tô Nhan, thật khó tưởng tượng một vị thanh cao trang nhã như Tô Nhan, lại thu một đệ tử có phong cách hoàn toàn trái ngược.

“Thật lại hại Mị công” Thất trưởng lão Diễm gia ngưng trọng nhìn hai vị tiểu thư nói.

Diễm Hồng Liên gật đầu, thân là nữ tử như nàng, vậy mà thoáng chút nữa đã bị đối phương mê hoặc.

“Hừ, yêu tinh lẳng lơ mà thôi” Điệp Tình chu môi hừ nói.

“Nhị Thánh Nữ – Hoa Ngọc Phượng” Đại trưởng lão Hoa Ngọc Loan tự hào giới thiệu nói, đây là đệ tử đắc ý nhất của nàng.

“Ngọc Phượng chào chư vị” Âm thanh lạnh lùng trong trẻo vang lên.

Đây là một cái nữ tử mặc kim sắc váy dài cao quý, mái tóc đen tuyền như thác, mắt phượng mày ngày, lông mày lá liễu nhếch lên, thân hình cân đối, cao thẳng.

Nàng mặc dù lên tiếng chào hỏi, bất quá từ đầu đến cuối ánh mắt chưa từng nhìn qua các thanh niên quan khách.

Hiển nhiên Hoa Ngọc Phượng là một cái cao ngạo đến cực điểm mỹ nữ, loại nữ nhân vừa xinh đẹp vừa cá tính này lại khơi dậy ham muốn chinh phục trong lòng nam nhân, không ít nam tử siết chặt nắm đấm, thề phải để nàng nhìn thẳng vào mình.

“Cuối cùng là Bách Hoa Tam Thánh Nữ – Yên Nhược Tuyết”.

Hoa Ngọc Loan lên tiếng giới thiệu người còn lại.

Vô số ánh mắt lúc này đổ dồn vào thân ảnh còn lại giữa trung tâm quảng trường…

Không có vô hạn mị thái.

Không có kiêu ngạo cá tính.

Chỉ có sự êm dịu như dòng nước trong trẻo, mát lạnh…

Nàng yên lặng đứng đó, mái tóc màu da trời xõa qua vai, môi hồng răng trắng, lịch sự trang nhã, lại mang theo một tia vận vị quyến rũ…

Điều đáng nói nhất là đôi mắt như nước thăm thẳm của nàng luôn hướng về xa xăm, mang theo một tia thương nhớ, khiến người ta đau lòng, muốn che chở cho nàng mãi mãi…

Họ đâu biết rằng, nàng quả thật đang nhớ hắn rất nhiều…

Nhờ có hắn mà nàng được đứng tại nơi này, nữ nhân say đắm trong tình đầu ngắn ngủi, nay phải chia xa tình lang, đương nhiên đa sầu đa cảm…

“Nhược Tuyết!” Một mỹ phụ nhân kiều diễm hé mở môi thơm truyền âm nhắc nhở, nàng là Yên Nhược Lan, nhị trưởng lão Bách Hoa Tông, cũng là sư phụ Yên Nhược Tuyết.

“Nhược Tuyết gặp qua chư vị” Yên Nhược Tuyết lấy lại tinh thần, vuốt mái tóc xanh ôn hòa nói…

Âm thanh nhu mềm khiến người khác như ngâm mình trong làn nước ấm, thỏa mãn tinh thần.

“Là nàng sao? Hừ, ánh mắt tên đó quả thật không tệ”.

Diễm Hồng Liên nhìn chằm chằm “tình địch” nói, hiển nhiên hợp mắt nàng hơn so với hai vị thánh nữ trước, bất quá mặc dù khen ngợi nhưng vẫn có một tia ghen tuông.

“Nhìn nàng chắc không khó sống chun… Phì phì, ai muốn cùng nàng” Diễm Điệp Tình bị phong thái kia hấp dẫn, lầu bầu gắt giọng nói.

Ba vị thánh nữ đều đã trình diện, mỗi người mỗi vẻ, mỗi người mỗi tính cách làm vô số thiếu niên truyền âm nghị luận:

“Đại thánh nữ đúng là họa quốc ương dân a, chỉ nghe âm thanh của nàng ta đã muốn lên đỉnh, nếu cưới được nàng chỉ sợ ta không cầm giữ được”.

“Chỉ bằng ngươi đòi cưới đại thánh nữ? Bỏ tay ra khỏi quần ngay”.

“Ta lại càng muốn chinh phục Nhị thánh nữ, nàng có thể kiêu ngạo trước mặt toàn thiên hạ, nhưng đối với ta phải ôn nhu hiền thục, hắc hắc”.

“Hừ, các ngươi biết cái gì? Tam thánh nữ mới là nữ nhân đáng cưới làm vợ, nhu hòa trang nhã lại cao quý, chính là điển hình hiền thê lương mẫu”.

“Mặc kệ các ngươi, ta quyết định thành fan trung thành của Đại Thánh Nữ Tô Mị”.

“Ta làm fan nhị thánh nữ”.

“Ta hâm mộ tam thánh nữ, các ngươi tuổi tôm”.

Nhìn đám thanh niên náo nhiệt nghị luận, Lạc Vũ trong lòng khinh thường cười lạnh, ba vị thánh nữ quả thật cuốn hút hắn một cách triệt để, lại thêm hai tỷ muội Diễm gia, Lạc Vũ cảm thấy chuyến đi lần này vô cùng giá trị.

Hắn mặc dù là thiên tài, nhưng dù sao chỉ là một thiếu niên tuổi trẻ, ở Lạc gia phụ thân nghiêm khắc không cho phép gần gũi nữ sắc, hiện tại lại chứng kiến các tuyệt đại giai nhân, trong lòng đương nhiên lên cơn động đực, có ý muốn chiếm hữu.

Càng nghĩ càng kích động, Lạc Vũ âm thầm quyết tâm nhanh chóng gia tăng thực lực, để phụ thân ban thưởng đồng ý hỏi cưới các nàng cho hắn.

“E hèm!” Đại trưởng lão Hoa Ngọc Loan lên tiếng trấn an toàn trường, nàng hai mắt đảo quanh, thấy các thanh niên bị ba vị thánh nữ mê hoặc đến thần hồn điên đảo, cảm thấy hài lòng, nhu hòa nói:

“Bách Hoa thánh nữ không chỉ dung mạo nghiên thành, thiên phú và thực lực cũng là nhất lưu trong đồng bối”.

“Hy vọng các vị thiên tài nể mặt đứng ra luận bàn cùng các nàng, từ đó cũng xem như chứng minh lời thiếp thân nói là sự thật, cũng chứng minh Bách Hoa Tông chúng ta vạn năm không suy, hậu nhân kiệt xuất, vĩnh vĩnh trường tồn!!”

“Vĩnh viễn trường tồn!!!”

“Vĩnh viễn trường tồn!!”

Âm thanh phụ họa vang vọng đất trời, các đệ tử Bách Hoa hưng phấn hò hét, hào khí xung thiên…

Vô số người âm thầm gật đầu, để thiên tài các thế lực khác khiêu chiến luận bàn cùng chư vị thánh nữ cũng là một loại chứng minh thực lực bản thân của Bách Hoa Tông.

Ngoài việc đề cao danh vọng tông môn, cũng đồng thời tuyên bố với toàn đại lục, Bách Hoa Tông luôn có người thừa kế xuất sắc…

Đây là mục đích chính của Thánh Nữ Đại Điển lần này…

ẦM.

ẦM.

Chợt, giữa trung tâm quảng trường, một sàn đấu từ dưới đất xuất hiện, rộng khoảng vài trăm mét vuông, được làm từ nham thạch cứng rắn, xung quanh có trận pháp gia trì…

Hiển nhiên đây là địa điểm cho các cuộc chiến sắp diễn ra…

Phần phật.

Óng tay áo tung bay, một thiếu niên tay cầm trường kiếm xuất hiện trên sàn đấu.

Cố Phi Hoa ngạo nghễ nhìn toàn trường, trong lòng thầm thề lần này phải chứng minh bản thân, lấy lại danh dự sau lần xấu hổ lúc nãy.

“Không biết Cố công tử muốn khiêu chiến vị nào Thánh nữ?” Một tên hộ pháp Bách Hoa Tông đảm nhiệm vai trò trọng tài lên tiếng hỏi.

“Nhị thánh nữ” Cố Phi Hoa không do dự nói, hắn muốn trước mặt anh hùng thiên hạ chinh phục nữ nhân kiêu ngạo này.

Hoa Ngọc Phượng ánh mắt lóe lên, thân hình tuyệt mỹ đã xuất hiện trên sàn đấu…

Nhìn Cố Phi Hoa, nàng nhàn nhạt nói: “Ra tay đi!”

“Hừ, xem ngươi kiêu ngạo được bao lâu” Cố Phi Hoa trong lòng tức giận, ngoài mặt lịch sự chắp tay:

“Vậy tại hạ cung kính không bằng tuân mệnh, Toàn Phong Trảm”.

Rút ra trường kiếm trên tay, đây là một thanh Huyền Cấp Thượng Phẩm pháp khí, kết hợp với Phong hệ linh căn, thi triển Toàn Phong Trảm.

Chỉ thấy vô số ngọn gió ngưng tụ xung quanh Cố Phi Hoa, kết hợp kiếm ảnh, hình thành từng luồng sắc bén kiếm phong, hướng về Hoa Ngọc Phượng trảm tới.

Đối diện công kích, Hoa Ngọc Phượng nhàn nhạt phất ống tay áo, đôi tay thon dài khép lại hình thành chưởng ấn, miệng thơm khẽ mở:

“Đào Hoa Chưởng”.

Mộc hệ linh lực ngưng tụ, hình thành từng cánh hoa anh đào tung bay, nhìn như mỏng manh nhưng lại liên kết phi thường chặt chẽ…

Tầng tầng lớp lớp hoa anh đào liên tục xuất hiện theo chưởng ấn của nàng, phá vỡ hoàn toàn kiếm phong, thế công không giảm, đánh về Cố Phi Hoa…

Cố Phi Hoa sắc mặt hơi đổi, hai chân di chuyển thân pháp, né tránh Đào Hoa Chưởng, tiếp cận Hoa Ngọc Phượng, trường kiếm tung bay, hiển nhiên là muốn cận chiến với nàng…

“Đào hoa trận” Môi thơm khẽ mở, Hoa Ngọc Phượng hai tay kết ấn.

Đột ngột vô số nhánh hoa từ mặt sàn đấu xuất hiện, cuốn chặt hai chân đang tiếp cận của Cố Phi Hoa, mà xung quanh hắn đã sớm bị bao vây bởi các cây hoa anh đào, tầng tầng lớp lớp…

“Là trận pháp? Nàng bố trí từ bao giờ?” Cố Phi Hoa sắc mặt khó coi, hắn không ngờ nữ nhân này còn là một Linh Trận Sư, toàn bộ trận pháp Đào Hoa đều được hình thành từ Mộc linh lực.

Chứng kiến tình cảnh Cố Phi Hoa lúc này, không ít người sắc mặt ngưng trọng, Bách Hoa Tông chú trọng Mộc hệ linh căn, chuyện này mọi người đều biết, khiến bọn hắn bất ngờ là vị này Nhị Thánh Nữ lại tinh thông trận pháp.

“Nhận thua đi” Nhìn Cố Phi hoa chật vật, Hoa Ngọc Phương cao ngạo nói.

“Hừ, thánh nữ quá xem thường ta” Cố Phi Hoa cười lớn, gầm thét nói:

“Thanh Phong Kiếm Pháp đệ tam thức, trảm phong”.

Trường kiếm trong tay cấp tốc xoay tròn, các luồng kiếm khí sắc bén kết hợp cuồng phong, hoa anh đào lắc lư đổ ngã.

“Nổ cho ta” Hoa Ngọc Phượng bình thản nói.

Bùm bùm.

Đào Hoa Trận đột ngột nổ tung, đây là một hình thức kích nổ linh lực, uy lực lớn vô cùng.

Khói bụi tản đi, thân ảnh Cố Phi Hoa chật vật xuất hiện, mái tóc rối bời, quần áo rách nát, chỉ là bên trong hắn có mặc một khải giáp bảo vệ cơ thể, cũng không nhận lấy thương tổn.

Cố Phi Hoa hai mắt đỏ ngầu, trong lòng mắng nữ nhân điên, loại hình thức phát nổ trận pháp này chẳng khác nào tự bạo linh lực, thông thường khi luận bàn rất ít ai sử dụng.

Càng nghĩ càng tức giận, Cố Phi Hoa giương cao trường kiếm, định tiếp tục xuất chiêu, dù sao thân là thiên tài Thất cấp thế lực, thủ đoạn của hắn không ít.

Hoa Ngọc Phượng nhíu mày, nếu lúc này chú ý sẽ thấy các cành anh đào dưới chân Cố Phi Hoa không bị kích nổ, hiển nhiên là nàng đã hạ thủ lưu tình, nếu không dù có khải giáp bảo vệ cơ thể thì hai chân kẻ này đã sớm tàn phế.

Không ngờ đối phương không biết điều, lại tiếp tục muốn tấn công…

Hoa Ngọc Phượng trong mắt hiện lên một tia khinh thường, thực lực và tâm tính kém cỏi như vậy cũng dám xưng thiên tài…

Mà người ngồi tại quảng trường đã sớm nhận ra tình huống, không ít người lắc đầu ngao ngán, không ngờ thiên tài Thanh Vân Tông không gì hơn cái này a…

“Được rồi Phi Hoa, mau trở về!” Trưởng lão Thanh Vân Tông đi cùng Cố Phi Hoa truyền âm nói, không muốn đệ tử nhà mình tiếp tục bêu xấu.

Hít sâu một hơi, Cố Phi Hoa đè nén trong lòng nhục nhã, lại ra vẻ khiêm tốn chắp tay nói:

“Thánh nữ tài nghệ phi phàm, lần này bất phân thắng bại, hẹn lần sau tái đấu”.

“Phi, thật không biết xấu hổ”.

Nhiều người phỉ nhổ, rõ ràng người ta lưu thủ, vào miệng hắn lại thành bất phân thắng bại.

Hoa Ngọc Phượng không nói gì, tay áo tung bay, trở về đứng cùng hai vị thánh nữ còn lại, hiển nhiên nàng khinh thường đáp lời kẻ này.

“Ngươi” Cố Phi Hoa giận tím mặt, bất quá vẫn thức thời xám xịt về vị trí ngồi xuống.

“Đa tạ Cố công tử” Mỹ phụ Hộ pháp Bách Hoa Tông lên tiếng giải vây nói:

“Không biết kế tiếp là vị nào?”

“Khanh khách, lần này để ta!”

“Ồ”.

Âm thanh ồ lên vang vọng, chỉ thấy trên sàn đấu, một thân ảnh đỏ rực xuất hiện, nàng nóng bỏng, quyến rũ không thua kém bất kỳ thánh nữ nào, trái lại thân phận thậm chí còn cao quý hơn…

Diễm gia đại công chúa – Diễm Hồng Liên.

Ngồi trên đài cao, mười vị trưởng lão Bách Hoa sắc mặt hơi lo lắng, hiển nhiên không dám chắc thánh nữ nhà mình có thể chiến thắng nàng hay không.

Mà Tô Nhan vốn bình thản cũng hơi lộ vẻ trầm ngâm…

“Không biết Diễm tiểu thư muốn khiêu chiến vị nào thánh nữ”.

Hộ Pháp mỹ phụ hơi khó khăn nói, trong ba vị thánh nữ, chỉ duy nhất Tô Mị là sắp vào Nguyên Anh Hậu Kỳ, đủ sức đối đầu vị này Diễm gia tiểu thư.

Diễm Hồng Liên hé đầu lưỡi thơm tho, liếm liếm khóe môi, bàn tay trắng nõn thon dài vươn lên, chỉ về thân ảnh vốn an tĩnh đứng đó…

Âm thanh vang vọng toàn trường, gằn từng chữ nói:

“Khiêu chiến nàng – Yên Nhược Tuyết!!!”


============================================================
Chapter 37
============================================================

“Khiêu chiến tam thánh nữ?”

Vô số người một mặt kinh ngạc khó hiểu, nếu xét về tuổi tác mà nói, Diễm Hồng Liên lớn hơn Yên Nhược Tuyết vài tuổi, tu vi đã sắp đột phá Nguyên Anh Hậu Kỳ, trong khi đó Yên Nhược Tuyết chỉ mới Nguyên Anh Sơ Kỳ mà thôi.

Trong ba vị thánh nữ, duy chỉ Tô Mị là có thực lực đối kháng cùng nàng, tại sao lại không khiêu chiến Tô Mị đâu?

Yên Nhược Tuyết mày liễu hơi cau, trong lòng tràn ngập khó hiểu, bất quá đối phương đã chọn mình, nàng không thể từ chối.

Giày nhỏ dậm đất nhẹ nhàng, thân hình đã uyển chuyển rơi vào sàn đấu.

“Tông chủ!?” Yên Nhược Lan hơi lo lắng nhìn Tô Nhan, hiển nhiên sợ đệ tử mình ăn thiệt thòi.

“Cứ xem tiếp đi!” Tô Nhan nhẹ nhàng đáp lại, không mang theo một tia cảm xúc.

Diễm Hồng Liên đánh giá Yên Nhược Tuyết, lại nhìn quanh toàn trường hé mở môi đỏ nói:

“Yên tâm! Ta cũng không khi dễ các ngươi thánh nữ, tu vi áp chế xuống Nguyên Anh Sơ Kỳ bằng nàng”.

Diễm Hồng Liên lời nói làm không ít người thở ra một hơi, hiển nhiên nàng cũng biết phân biệt lý lẽ…

“Diễm tiểu thư, mời!” Yên Nhược Tuyết cũng không khách sáo, mặc dù nàng tự tin có thể đánh vượt cấp, bất quá phải xem đối tượng là ai, đối với tiểu thư Diễm gia, bất kể là công pháp hay vũ kỹ đều nổi trội hơn nàng, trong lòng không dám có một tia khinh thường.

Diễm Hồng Liên lại không ra tay vội, ngắm nhìn gương mặt thanh cao của Yên Nhược Tuyết, bất ngờ truyền âm không đầu không đuôi:

“Thời cơ hiện tại không thích hợp!”

“Sao?” Yên Nhược Tuyết cau mày, hiển nhiên chưa hiểu nàng nói gì.

“Ta là nói Lạc Vũ, hiện tại không thích hợp động thủ với hắn!” Diễm Hồng Liên từ tốn truyền âm.

“Cô nói gì?” Yên Nhược Tuyết chấn động, trong mắt đẹp xuất hiện một tia bối rối.

“Ta biết cô muốn thay hắn đòi công đạo, nhưng hiện tại không phải lúc động thủ với Lạc Vũ”.

Diễm Hồng Liên lời nói khiến Yên Nhược Tuyết toàn thân run rẩy, trong lúc nhất thời nói không ra lời.

“Ta đã luôn chú ý đến cô, mặc dù vẻ ngoài luôn bình thản ung dung, nhưng thỉnh thoảng khi nhìn về Lạc Vũ lại thoáng hiện một tia cừu hận trong ánh mắt” Diễm Hồng Liên tiếp tục từ tốn truyền âm:

“Ta cũng rất muốn thay hắn trả thù, nhưng hiện tại không phải lúc, chỉ làm mọi thứ vượt quá tầm kiểm soát của chúng ta mà thôi”.

Yên Nhược Tuyết hít sâu một hơi đè nén từng cơn sóng lớn mênh mông trong lòng, quả thật khi chứng kiến Lạc Vũ, nàng đã cố che giấu hận ý thôn thiên của mình.

Trong lòng ấp ủ ý định mở miệng khiêu chiến kẻ này với điều kiện nàng cũng phải áp chế thực lực, tin tưởng với thân phận đệ nhất thiên tài Lạc gia, Lạc Vũ sẽ không từ chối và nàng sẽ có cơ hội trả thù cho hắn.

Bất quá…

“Cô rốt cuộc là ai? Cùng hắn có quan hệ gì?” Yên Nhược Tuyết mặc dù truyền âm nhưng vẫn mang theo một tia run rẩy, mặc dù trong lòng đã loáng thoáng đoán được đôi chút…

“Khanh khách, nếu nói đúng ra ta phải gọi cô một tiếng tỷ tỷ nha” Diễm Hồng Liên che miệng cười, trong âm điệu mang theo một tia ghen tuông.

“Đáng ghét, mới có bao lâu? Tên này lại câu dẫn một cái Bát cấp gia tộc Công Chúa” Yên Nhược Tuyết vừa yêu vừa hận thở phì phì nói, nghĩ đến nam nhân kia hai má nàng lại ửng hồng.

“Ta khuyên cô nên tập làm quen đi, tên đó không phải kẻ quân tử gì, chỉ sợ đến lúc đó ghen tuông cũng đủ khiến chúng ta mệt mỏi” Diễm Hồng Liên thờ dài, mang theo một tia đồng cảm.

“Hừ, ngoài cô ra hắn còn có ai?” Yên Nhược Tuyết giọng điệu đã trở nên hơi lành lạnh.

“Khanh khách, Đây là bí mật giữa chúng tôi, sao phải nói cho cô?”

Diễm Hồng Liên giả vờ cười trêu, trong lòng lại hơi chột dạ, hai tỷ muội các nàng cùng yêu một người, việc này hơi khó nói, nhất là đối với tình địch.

“Các nàng là đang làm gì a?”

“Sao còn chưa đánh??”

Vô số người một mặt mộng bức xem hai vị mỹ nữ đang nhìn nhau trên đài, hai nàng truyền âm nên bọn hắn không hiểu gì.

Mà lúc này, bên trên phượng tọa, Bách Hoa Tiên Tử Tô Nhan vốn luôn bình thản lại xuất hiện một tia hứng thú trong đôi mắt, nàng từng tu luyện một môn bí kỹ, có thể nghe lén truyền âm thuật của người khác, việc này ngoại trừ nàng ra không ai biết được.

Cuộc đối thoại của hai vị nữ tử toàn bộ lọt vào đôi tai tinh xảo của nàng, khiến đường đường Bách Hoa Tiên Tử cũng hơi tò mò về người được gọi là “hắn” kia, không biết nhân vật nào lại khiến hai vị nữ tử xuất sắc như vậy tranh dành tình nhân mà đấu khẩu.

Nhàn nhạt liếc nhìn Lạc Vũ, Tô Nhan hơi trầm tư suy nghĩ…

Bên dưới sàn đấu, không khí rốt cuộc hơi ngưng động, hai nữ đã hết lời để nói với đối phương, tạm gạt “hắn” sang một bên, tràn ngập chiến ý nhìn nhau.

“Chúng ta cũng nên có một trận chiến, để ta xem nữ nhân đầu tiên của hắn có bản lĩnh gì?” Hồng Liên đôi môi đỏ mọng khiêu khích nói.

“Mỏi mắt chờ mong, Diễm gia đại tiểu thư” Nhược Tuyết không kém cạnh…

“Chiến đi!” Hai nữ đồng thanh hét…

Diễm Hồng Liên hỏa diễm cấp tốc ngưng tụ nơi bàn tay, viêm hỏa hừng hực khiến không khí cấp tốc nóng lên…

“Viêm Hỏa Chưởng”.

Chưởng ấn hỏa diễm phô thiên cái địa đánh tới, không có một tí nhân nhượng, đương nhiên tu vi đã áp chế xuống Nguyên Anh Trung Kỳ…

“Vạn Thổ Hộ Hoa”.

Yên Nhược Tuyết bình tĩnh kết ấn, hai ngón tay tinh xảo điêu luyện bay múa, vô số thổ hệ nguyên tố che chở quanh thân như che chở một đóa hoa tươi thắm…

Xèo xèo.

Hỏa viêm tiếp xúc thổ thuẫn, âm thanh xèo xèo vang lên, đẳng cấp của viêm hỏa cao hơn, thổ linh lực bị nó thiêu rụi, bất quá uy lực cũng giảm nhiều…

“Hừ” nghĩ đến nữ nhân này cùng hắn có quan hệ, Yên Nhược Tuyết trong lòng bực bội, cấp tốc điều động thổ hệ linh lực, cùng viêm hỏa của đối phương dây dưa.

“Xem ra uy lực còn chưa đủ” Hồng Liên thấy cảnh này, miệng hơi nhếch lên, Viêm Hỏa ngưng tụ thành một thanh roi dài trên tay nàng, hướng về Yên Nhược Tuyết quất tới.

“Nằm mơ” Yên Nhược Tuyết gương mặt ngưng trọng, hai chân biến ảo, thi triển thân pháp, thoáng cái đã né tránh hàng loạt đòn roi.

Liên tiếp các loại chiêu thức được thi triển, thân thể hai nữ bay lượn trên không, lại rơi xuống đất triền đấu, mỗi người đều ẩn giấu thực lực của mình…

Yên Nhược Tuyết vẫn chưa dùng đến loại linh căn thứ hai, Huyền Thủy…

Mà Diễm Hồng Liên còn thứ khủng bố hơn, Dị Hỏa Tử Tâm Phần Không Viêm…

Hai nữ mặc dù có tâm tranh đấu, bất quá cũng không phải loại ngực to vô não, biết hiện tại có rất nhiều người ngoài, cùng với kẻ thù của hắn vẫn còn ngồi đó, không thể cho đối phương nắm bắt thủ đoạn của mình…

Cả hai ăn ý không bộc phát toàn thể thực lực…

Các nàng có thể tranh đấu, có thể như đóa hoa kiều diễm nở rộ, nhưng phải là ở trước mặt người kia…

“Thật nhàm chán” Diễm Điệp Tình hé miệng nhỏ ngáp nói, hiển nhiên tinh quái như nàng nhận ra hai nữ nhân này rõ ràng diễn cho mình cũng như người khác xem, chưa hề muốn thực sự đã thương đối phương…

“Nhất định là sợ hắn giận” Nàng bĩu đôi môi xinh xắn suy đoán…

Mà không ít người có ánh mắt sắc bén cũng nhận ra điều này, cả đám tiếc nuối thở dài, vốn dĩ tưởng đây là cơ hội tốt để thăm dò hai nàng, trong lòng lại thầm đánh giá nhị nữ cao hơn một bậc…

Có thiên phú cao không đáng sợ, đáng sợ là vừa có thiên phú vừa có đầu óc, loại thiên tài này mới đáng được quan tâm…

Cuối cùng, cả hai nữ lấy kết quả hòa nhau kết thúc trận chiến, Yên Nhược Tuyết nhìn chằm chằm Diễm Hồng Liên thật sâu, đột ngột nhoẻn miệng cười, như trăm hoa đua nở khiến hàng loạt thiếu niên say mê…

“Mặc dù có thêm tình địch cảm giác không dễ chịu, tuy nhiên biết được hắn vẫn luôn bình an ta đã cảm thấy đủ, đa tạ cô!”

Nàng dịu dàng nói, ánh mắt xuất hiện một tia cảm kích, mặc dù lần đó chia tay Lạc Nam luôn miệng nói sẽ không sao, bất quá hắn sử dụng Na di truyền tống, không ai biết trước sẽ xuất hiện ở nơi nào, Yên Nhược Tuyết luôn mang theo cảm giác lo lắng trong lòng.

“Khanh khách, tên kia nếu biết được chúng ta chạm mặt, không biết sẽ lo lắng thành dạng gì” Diễm Hồng Liên che miệng cười nói, hiển nhiên tưởng tượng đến biểu hiện lúng túng của Lạc Nam.

Yên Nhược Tuyết cũng khẽ mỉm cười, đè nén nỗi nhớ mong vô hạn trong lòng ngực, quay người rời khỏi sàn đấu, dẹp bỏ ý định trả thù Lạc Vũ, được Hồng Liên nhắc nhở khiến nàng nhận ra mình còn quá nông nổi, bồng bột…

Hài lòng gật đầu, Diễm Hồng Liên cũng uyển chuyển trở lại vị trí…


Bên trong Linh giới Châu.

Lạc Nam lúc này hoàn toàn không biết hậu cung nhà mình xém thì bốc cháy, mặc vào quần áo, nhìn ngắm Cơ Băng an tĩnh nằm đó, dùng chăn che đậy thân thể hoàn mỹ của nàng.

Hắn quay sang Bạch Tố Mai cười hỏi:

“Chúng ta ra ngoài chứ?”

Bạch Tố Mai lúc lắc đầu nhỏ, nhu tình nhìn hắn dịu dàng đáp: “Thời gian tới thiếp muốn bế quan tu luyện Đồng Tâm Kiếm Pháp”.

“Được rồi, vậy ta rời khỏi, khi nào nhàm chán cứ thông qua khế ước truyền âm cho ta” Lạc Nam gật đầu, ôn nhu hôn lên trán nàng một cái, lúc này thân hình thoáng lên, biến mất.

Nhìn thân ảnh Lạc Nam rời khỏi, Bạch Tố Mai siết chặt nắm tay nhỏ, quyết tâm phải trở nên mạnh hơn thật nhiều, nàng vĩnh viễn không quên bọn hắn bị Huyết Thường và Phàm Không chèn ép trong Đấu giá Hội, chỉ vì thực lực đối phương cao hơn mà chỉ có thể nhẫn nhịn chịu đựng.

“Thiếp xin thề, kẻ nào dám động đến chủ nhân của thiếp, kết cục của hắn sẽ rất thảm” Bạch Tố Mai nghiến chặt răng ngọc, cầm lên Tinh Ngân Song Kiếm cùng Đồng Tâm Kiếm Pháp, tiến hành bế quan…


Lạc Nam vô thức bước đến đình viện giữa hồ đó, hai chân hơi chần chờ không tiến…

“Đã đến còn không mau vào?”

Âm thanh êm tai như dòng suối nhàn nhạt truyền đến.

Lạc Nam nghe được, như làm ra quyết tâm, dứt khoát bước vào…

Tần Mộng Ảnh ngắm nhìn mặt hồ, tấm lưng tuyệt mỹ chứa sức hút vô hạn lại xuất hiện trước mặt hắn…

Lạc Nam vừa ngồi xuống, lời nói mang theo một tia không bỏ của nàng cất lên:

“Đến từ biệt sao?”

“Ta” Lạc Nam ngập ngừng, trước đây chỉ xem nàng là bằng hữu, hắn đương nhiên không gặp trở ngại khi chia tay, nhưng hiện tại quan hệ của bọn hắn đã tiến một tầng, nhất thời cảm thấy khó nói.

Tiến lên một bước, ôm thân thể mềm mại của nàng vào lòng, hít sâu một hơi mùi tóc thơm ngát của nàng…

Tần Mộng Ảnh thân thể hơi run, mặc kệ động tác của hắn, lắc đầu cười nói: “Ngươi không từ biệt với ta, thì ta cũng sẽ từ biệt với ngươi”.

“Ý nàng là?” Lạc Nam nghi hoặc.

“Ta cũng muốn rời đi Linh Vũ Thành, dù sao nơi đây không phải chỗ của ta, có thể quen biết ngươi, ta đã cảm thấy đủ” Nàng thủ thỉ nói nhỏ…

“Ngươi có dự định gì?” Tần Mộng Ảnh quan tâm hỏi.

“Ta sẽ tiến về trung tâm đại lục, vừa di chuyển vừa rèn luyện, chờ đến ngày Thánh Linh Học Phủ chiêu sinh” Lạc Nam đã sớm tính toán nói.

“Cũng không tệ, nếu không sử dụng truyền tống trận ở các thành trì, thời gian một năm vừa vặn di chuyển đến vùng trung tâm đại lục”.

Tần Mộng Ảnh khen ngợi, khoảng cách giữa Linh Vũ Thành đến trung tâm đại lục xa vô cùng, lại có đủ loại địa hình thế lực hỗn tạp, là quá trình rèn luyện tốt cho hắn.

Hai người lâm vào trầm mặc, lặng lẽ ôm nhau, hưởng thụ giây phút hiếm có…

“Nàng vẫn chưa mặc Như Mộng Tâm Y ta tặng nàng” Hồi lâu sau, Lạc Nam lên tiếng…

“Đợi lần sau gặp lại, ta sẽ mặc cho ngươi xem” Tần Mộng Ảnh thủ thỉ hứa hẹn…

“Khi nào đâu này? Ta phải đi đâu để tìm nàng?” Lạc Nam hơi siết đôi tay, cảm nhận ấm áp do thân thể mê người mang lại…

“Bí mật, tương lai ngươi sẽ biết, sẽ rất nhanh thôi…” Nàng tinh nghịch cười.

“Ta tin tưởng nàng!” Lạc Nam cũng cười, một Luyện Hư Kỳ như nàng đã nói thế, hắn còn cầu gì nữa.

“Lần sau sẽ cho ngươi một bất ngờ!” Nàng quay người, đôi tay tinh xảo trắng mịn vuốt ve gương mặt hắn, không biết tại sao lần này nàng phát hiện hắn có vẻ anh tuấn hơn, uy vũ hơn…

Là Long Khí mang lại chỗ tốt…

Ngắm nhìn gương mặt không mấy đẹp đẽ kia, trong mắt Lạc Nam hiện lên một tia nhu tình, cúi đầu tìm đến môi nàng…

“Ư, hừm”.

Tần Mộng Ảnh rên nhẹ, phối hợp cái lưỡi của hắn…

Cả hai rốt cuộc tách ra, nhìn sợi tơ trong suốt lấp lánh nối liền hai khuôn miệng, hạnh phúc mỉm cười…

“Cầm lấy” Tần Mộng Ảnh ném cho hắn một khối đá.

Nhìn Lạc Nam khó hiểu, nàng cười mỉm giải thích: “Bên trong có phong ấn một kích toàn lực của ta, đủ sức trọng thương Luyện Hư trung kỳ nếu thành công đánh lén”.

Lạc Nam cũng không khách khí cùng nàng, lập tức thu hồi, vật bảo mệnh như thế ngu gì không cần.

“Được rồi, ngươi đi đi” Tần Mộng Ảnh như lần trước vẫy tay trục khách.

Lạc Nam sao có thể nghe lời?

Một lần nữa khóa chặt đôi môi nàng, lần này bạo dạng dùng tay xoa nắn bộ ngực sửa vểnh cao…

Tần Mộng Ảnh thân hình mềm nhũn, chỉ cảm thấy giữa hai chân thon dài, huyệt động thần bí của mình hơi rỉ nước…

“Hừ” Tần Mộng Ảnh dù gì cũng là Luyện Hư cường giả, tâm trí kiên định vô cùng, gắt giọng nói:

“Không phải hùng hồ nói đợi thực lực vượt qua ta sao? Hiện tại lại chiếm tiện nghi”.

Lạc Nam xấu hổ thu tay lại, nhìn nàng nghiêm túc hứa hẹn: “Ta nói được làm được, khi đó sẽ bắt nàng về làm cô vợ nhỏ cho ta”.

“Mau rời đi, ta cũng bắt đầu thu xếp” Nàng lại lên tiếng trục khách…

Lần này Lạc Nam không chần chờ nữa, hắn còn quá nhiều chuyện phải làm, tại Linh Vũ thành mặc dù an nhàn, nhưng với một kẻ khát khao trở thành Bá Chủ đại lục, điều đó hoàn toàn không thích hợp…

Nhìn bóng lưng thiếu niên rời đi, Tần Mộng Ảnh đột nhiên dâng lên nỗi niềm khát khao tương lai đến gần…


Lạc Nam đến tìm Trần Giang, tiểu tử này vẫn luôn cùng đám tu sĩ ồn ào tại đại sảnh lăn lộn…

“Công tử, tìm tiểu nhân sao?” Trần Giang bỏ xuống chén rượu, lanh lợi hỏi.

“Ta cũng sắp rời đi thành trì này, ngươi có dự tính gì không?” Lạc Nam vỗ vỗ vai tên này thăm hỏi.

“Hix, tiểu nhân còn cha mẹ già tại Linh Vũ Thành, nếu không dù chết cũng phải theo công tử lăn lộn” Trần Giang khóc sướt mướt tiếc nuối nói.

“Cầm lấy đi, chăm lo phụ mẫu cho tốt, ngươi khôn khéo nên ta cũng không mấy lo lắng” Lạc Nam nhét vào tay hắn một túi linh thạch, lại khôn muốn tiếp tục sướt mướt ly biệt, quay người rời khỏi khách sạn…

Trần Giang cung kính đưa tiễn…

“Tiểu Nam công tử”.

Âm thanh làm Lạc Nam dừng bước, nhìn thấy ba thân ảnh vừa lúc đi tới.

Rõ ràng là Lý gia biểu huynh muội, cùng một thiếu niên phong độ nhẹ nhàng, có mái tóc màu lục cùng nhau tiếp cận.

“Không biết công tử muốn đi đâu, nếu tiện đường chúng ta có thể đồng hành hay không?” Lý Lân trước hết mở lời.

“Lần trước chưa kịp thăm hỏi, là tại hạ thất lễ, không biết các vị là?” Lạc Nam trong lòng mang một tia cảnh giác, nam tử tóc lục tuổi tác còn trẻ, tu vi lại là Nguyên Anh kỳ.

“Hai huynh muội chúng ta là người Lý gia cách Linh Vũ Thành không xa, vị này là Sư huynh đồng môn của biểu muội” Lý Lân nhanh nhẹn nói.

Mà Lý Trúc Loan vẫn y như lần đầu, thỉnh thoảng lại liếc nhìn Lạc Nam, thấy hắn nhìn lại vội vàng quay người đi, hai má sau làn khăn mỏng đỏ ửng, không biết tại sao lần này Tiểu Nam công tử càng thêm anh tuấn, có khí chất nào đó thu hút nàng…

Nam tử mái tóc màu lục ôn tồn lễ độ chắp tay:

“Chào Tiểu Nam huynh, tại hạ Mộc Hào!”


Nhìn Mộc Hào chào hỏi, Lạc Nam gật đầu chắp tay xem như đáp lại, vốn dĩ có thể cùng hai huynh muội nhà họ Lý hàn huyên, bất quá có Mộc Hào này xuất hiện gây nên một tia cảnh giác của hắn.

Đối phương nhìn qua tuổi vừa hơn 20, lại có Nguyên Anh Kỳ tu vi, thân phận không thể tầm thường được.

“Công tử hình như không phải người Linh Vũ Thành, đấu giá hội cũng kết thúc, không biết có dự tính gì không?” Mộc Hào ôn hòa nói.

Lời nói của hắn lịch sự nhã nhặn như gió xuân, khiến người khác khó thể cự tuyệt.

Lạc Nam âm thầm nhíu mày, thầm nói ta và ngươi rất thân sao, hắn vừa định mở miệng cáo từ thì âm thanh máy móc bên tai vang lên:

“Keng, phát động chi nhánh nhiệm vụ [Giải cứu cố nhân], thành công thưởng một lần trứng trân thú triệu hoán, thất bại khấu trừ 30.000 Điểm danh vọng”.

“Cố nhân?” Lạc Nam âm thầm nghi hoặc, mở ra nhiệm vụ chú thích.

Nhiệm vụ chú thích: “Cát đại thúc đang trong tay Mộc Hào, dự định dùng để đối phó công tử!”

Lạc Nam trong lòng đại biến…

Cơn phẫn nộ điên cuồng dâng lên, Cát đại thúc là một trong số ít những người hắn tôn trọng, đối phương làm người trượng nghĩa đôn hậu, không nghĩ tới mình làm liên lụy đến người ta.

Đè nén ý muốn giết người lúc này…

Lạc Nam ngoài mặt bình thản cười đáp: “Tại hạ quả thật định rời đi, nếu tiện đường có thể cùng nhau đồng hành”.

“Tốt quá!” Lý Trúc Loan đột ngột thốt lên, nhận ra mình lỡ lời, nàng lấy tay che miệng, gương mặt nhỏ nhắn nóng rực.

Mộc Hào trong mắt lóe lên một tia bất ngờ, không nghĩ tới đối phương lại dễ nói chuyện như vậy.

“Chúng ta vừa vặn quay về gia tộc, có Tiểu Nam công tử đồng hạnh là vinh hạnh haha” Lý Lân hai mắt đảo quanh nói.

“Tại hạ cũng định ghé Lý gia bái phỏng một chuyến, dù sao đó cũng là nhà sư muội” Mộc Hào khéo léo hùa theo.

Lạc Nam mỉm cười gật đầu, trong lòng âm thầm hừ lạnh: “Để xem các ngươi định giở trò gì!”

Có Tần Mộng Ảnh một kích toàn lực làm bùa hộ mệnh, hắn chả ngần ngại gì, chưa kể còn Tiểu Na Di Phù có thể thoát thân, việc cấp bách lúc này là cứu vớt Cát đại thúc.

Thế là Lạc Nam cùng nhóm người Mộc Hào trở thành bạn đồng hành…

Quay người nhìn Quân Lâm Khách Sạn lần cuối, như cố gắng tìm bóng lưng mê người kia, Lạc Nam quyết tâm rời đi…

Tòa này thành trì chỉ có hai cửa ra, một cửa đối diện Sơn Mộc Lâm, cửa còn lại là nơi đối ngoại, dùng để đón tiếp tu sĩ từ nơi khác đến.

Ba người rất nhanh rời khỏi Linh Vũ Thành…

“Không biết Tiểu Nam công tử là người nơi nào?” Vừa bước đi, Mộc Hào “ân cần” thăm hỏi.

Lý Trúc Loan thoáng liếc mắt nhìn…

“Tại hạ một tán tu mà thôi, quanh năm du tẩu, xem bốn bể là nhà, haha” Lạc Nam tự nhiên cười nói.

“Tại hạ rất ngưỡng mộ cuộc sống tiêu diêu tự tại như công tử a” Mộc Hào ánh mắt lấp lóe, nhìn cảnh vật xung quanh ngày một hoang vắng, hắn âm thầm tìm cơ hội động thủ.

“Không biết nơi đây còn cách Lý gia xa không?” Lạc Nam như ngẫu nhiên hỏi thăm.

“Không xa, còn khoảng 300 dặm nữa nha” Lý Trúc Loan âm thanh êm tai trong trẻo nói.

Bọn hắn đang đứng tại một chân núi, với Nguyên Anh tu sĩ chỉ cần bay vòng qua, bất quá trong cả nhóm chỉ có Mộc Hào là Nguyên Anh cảnh tu sĩ.

Chợt.

Dị biến nảy sinh.

Lạc Nam cấp tốc thi triển Mị Ảnh Tiêu Dao Bộ, chân mang Địa Chiến Ngoa lóe sáng lấp lóe, sau lưng Thổ Hùng đã vừa lúc ngưng tụ, bành trướng đến cực hạn gầm rú…

Đột ngột tóm lại một mặt còn ngơ ngác Lý Trúc Loan…

Thổ Hùng đã lớn hơn hai lần so với trước đây, do Thổ Linh lực của Lạc Nam sớm được thăng cấp.

Hai tay nó khóa chặt thân thể nhỏ nhắn mềm mại của Lý Trúc Loan…

Với tivi còn thấp của nàng, ngay cả cơ hội phản ứng cũng không có…

Gương mặt sau lớp khăn che lập tức tái nhợt, đôi mắt đẹp ngơ ngác, hiển nhiên không hiểu vì sao bị người trong lòng động thủ…

“Tiểu Nam công tử, ngươi làm gì?” Mộc Hào đột ngột hét lớn, gương mặt thoáng hiện một tia bất an.

“Công tử, có gì từ từ nói a” Lý Lân sắc mặt khó coi…

“Haha, ta nhổ vào, còn tiếp tục diễn kịch” Lạc Nam gằn từng chữ nói:

“Các ngươi giấu Cát đại thúc ở đâu, giao hắn ra, không ta giết chết nàng”.

Lý Trúc Loan nghe hắn nói vậy, nhìn Mộc Hào gương mặt bối rối, sắc mặt xinh đẹp trắng bệch.

“Hiểu lầm, Tiểu Nam công tử hiểu lầm, mau thả sư muội, chúng ta từ từ nói chuyện” Mộc Hào từ tốn nói.

“Lão tử khinh thường nhất loại ngụy quân tử như ngươi, mau thả người không ta giết nàng” Lạc Nam động ý niệm, Thổ Hùng đặt tay lên đỉnh đầu Lý Trúc Loan.

“Không, làm ơn, là Mộc thiếu chủ toàn bộ chủ trì, sư muội ta hoàn toàn không biết gì cả, công tử đừng phạm sai lầm” Lý Lân sắc mặt đau khổ cầu xin nói.

“Biểu ca, ngươi biết chuyện này?” Lý Trúc Loan sắc mặt càng thêm trắng bệch, giọng điệu run rẩy cất tiếng hỏi.

“Xin lỗi biểu muội, Mộc thiếu chủ hứa cho ta một vị trí hạch tâm đệ tử Thiên Mộc Tông”.

Lý Lân sắc mặt xanh mét, trước đó vài ngày Mộc Hào tìm hắn thương lượng tính kế Lạc Nam, giữa một vị trí đệ tử hạch tâm Thất cấp môn phái ngay trước mặt và một loại mơ mộng bám đùi thiên tài, hắn đã chọn cái trước.

Vốn dĩ định phối hợp Mộc Hào đánh lén Lạc Nam, lại dùng nam tử họ Cát kia làm con tin, sẽ dễ dàng thành công, không ngờ lại liên lụy đến biểu muội.

Lạc Nam sắc mặt hơi đổi, bất quá vẫn chưa tin cậy, gằn từng chữ nói: “Cho ta gặp Cát đại thúc!”


============================================================
Chapter 38
============================================================

Bốp bốp bốp.

Mộc Hào đột nhiên vỗ vỗ tay, thu lại gương mặt hoảng hốt, ung dung nhếch miệng cười nói:

“Mưu kế của ta có thể nói phi thường hoàn mỹ, không biết tại sao công tử nhận biết đây? Thậm chí bắt giữ người kia chúng ta cũng làm rất bí mật a”.

Lý Trúc Loan rốt cuộc tuyệt vọng, biểu ca và đồng môn của mình hèn hạ tính kế người mình thầm mến, lại bắt giữ kẻ vô tội làm con tin…

Có chuyện gì đau khổ hơn sao?

Nàng xấu hổ vô cùng, nhục nhã không dám nhìn mặt Lạc Nam…

Nước mắt lăn dài trên má, Lý Trúc Loan khàn khàn nói:

“Mộc Hào, Thiên Mộc Tông là danh môn đại phái, sao có thể làm ra chuyện hèn hạ như vậy?”

“Muội không cần lo lắng, dù sao người biết chuyện sẽ sớm chết, mà muội cũng rất nhanh trở thành người đàn bà của ta, haha”.

Mộc Hào tự tin cười lớn, sau khi giải quyết Lạc Nam hắn sẽ chiếm đoạt vị sư muội tuyệt sắc ngây thơ này.

“Hừ, ai cho ngươi lá gan?” Lạc Nam cười lạnh.

“Haha, ta biết ngươi thực lực cường đại, bất quá cô đơn thế chiếc vĩnh viễn không thể biết ưu điểm của người có thế lực, ra đi Tứ Trưởng Lão”.

Mộc Hào cười lớn khiến Lạc Nam ánh mắt co rụt.

Theo tiếng nói Mộc Hào vừa dứt, một lão giả áo choàng đen từ trên cao rơi xuống, trong tay hắn còn nắm một cái hấp hối trung niên râu quai nón.

“Các đại thúc!” Lạc Nam sắc mặt khó coi, cơn giận dữ dâng trào dữ dội.

“Hừ, tiểu tử, ngươi đã không còn cơ hội, giao ra Lý nha đầu cũng nhẫn trữ vật, có thể tha ngươi một mạng”.

Tứ trưởng lão Thiên Mộc Tông cười lạnh nói, hắn có nhiệm vụ bảo hộ Mộc Hào, tu vi Hóa Thần Sơ Kỳ bộc phát uy hiếp.

“Đúng đúng, công tử mau giao ra nhẫn trữ vật, chúng ta có thể niệm tình nghĩa bỏ qua cho ngươi” Lý Lân lên tiếng khuyên can.

Lạc Nam không nói gì, đột nhiên hướng Lý Trúc Loan truyền âm: “Xin lỗi đã hiểu lầm nàng…”

Lý Trúc Loan sắt mặt vốn trắng nhợt khôi phục một tia huyết sắc…

Thổ Hùng chấn ngay gáy ngọc, Lý Trúc Loan ngất xỉu.

Lạc Nam lập tức đem nàng thu hồi Linh Giới Châu.

“Hả? Có thể chứa người sống pháp bảo?” Ba người Mộc Hào ánh mắt lóe sáng, một tia tham lam xuất hiện trong tròng mắt.

“Giữ lấy hắn, ta giải quyết tiểu tử này” Tứ trưởng lão ném Cát đại thúc còn hôn mê cho Lý Lân nắm giữ.

Lạc Nam âm thầm dò xét tình huống xung quanh, lần này hắn thực sự động sát niệm, những kẻ này đã động đến điểm mấu chốt của hắn.

Bất quá trước hết cần cứu Cát Đại Thúc, về phần một kích toàn lực của Tần Mộng Ảnh, Lạc Nam tạm thời không dùng đến, Hóa Thần Sơ Kỳ chưa đủ tư cách.

Nhìn thấy Tứ trưởng lão dự định động thủ, Mộc Hào chợt nghiêm túc nói:

“Tứ trưởng lão thay ta áp trận, ta muốn thử một chút thực lực kẻ này, để xem có kinh người như lời đồn hay không”.

Ngoài lòng dạ thâm độc ra thì Mộc Hào cũng khá hiếu chiến, nhìn hư ảnh Thổ Hùng ngạo nghễ khiến một tia chiến ý bên trong bị kích thích.

Tứ trưởng lão gật đầu, hài hước nhìn Lạc Nam, kẻ này trong mắt hắn đã như cá nằm trên thớt, không có gì phải lo ngại, chênh lệch giữa Hóa Thần và Kim Đan quá lớn.

“Cùng ta đấu? Ngươi xứng sao?” Lạc Nam nắm được cơ hội, khích tướng cười lạnh.

“Hừ, sắp chết còn mạnh miệng, Vạn Mộc Trói Buộc”.

Mộc Hào hai tay kết ấn, Mộc hệ linh lực điều động, vô số dây leo cấp tốc sinh trưởng, bao vây quanh thân Lạc Nam, muốn đem hắn trói chặt.

“Gầm Rú”.

Thổ Hùng gầm thét, thân hình nó quá lớn, bị dây leo quấn lấy khó chịu vô cùng.

Lạc Nam chân đạp Mị Ảnh Tiêu Dao Bộ, có thêm Địa Chiến Ngoa gia trì, thân ảnh thoát ẩn thoát hiện bên trong rừng cây, vô số dây leo không đụng được hắn.

“Chỉ biết chạy trốn sao?” Mộc Hào lên tiếng cười haha.

Lạc Nam mặc kệ hắn, Bạch Nguyệt Đoạt Hồn Nhãn âm thầm chuyển động.

Nhìn xuyên yếu điểm.

Vạn Mộc Trói Buộc khe hở được Lạc Nam nhìn thấu trong mắt, hắn nhàn nhạt lên tiếng:

“Đất mẹ đưa tang – Lăng mộ cát”.

Hai tay nắm chặt, Thổ Hùng tiêu tán trong thiên địa, Linh Thổ Đỉnh trong đan điền vù vù chuyển động.

Vô cùng vô tận thổ linh lực đột ngột xuất hiện, một tòa cự đại lăng mộ hình thành, bao trùm toàn bộ phạm vị Vạn Mộc Sâm Lâm…

“Chôn vùi cho ta”.

Mặt đất hình thành một cái cực đại lỗ hổng, lăng mộ cuốn lấy toàn bộ dây leo chìm xuống, chỉ trong thoáng chốc đã hoàn toàn biến mất…

“Địa cấp vũ kỹ, người này đồ tốt thật nhiều” Tứ Trưởng lão toàn thân ngứa ngáy.

“Hừ, Mộc Hình Quyền” Mộc Hào hừ lạnh, nấm tay được Mộc linh lực gia trì như hai gốc đại thụ, hướng Lạc Nam đấm tới.

“Đom đóm muốn so ánh trăng?” Lạc Nam cười lạnh hét:

“Đại Hồng Cước”.

Huyền Thủy Đỉnh rốt cuộc có đất dụng võ, vô cùng vô tận Thủy linh lực truyền vào hai chân.

Lạc Nam hướng nắm đấm của Mộc Hào đạp tới.

Hự.

Nắm đấm như đại thụ đổ gãy, Mộc Hào đau đớn nhăn mặt, chiến ý càng thêm bùng nổ, vẫn tiếp tục công đến.

“Ngu xuẩn” Lạc Nam thi triển cước pháp, có Địa Chiến Ngoa gia trì lực lượng, mỗi cước đá ra như từng cơn sóng lớn, biển cả thét gào, chấn động Mộc Hào liên tục lùi bước.

“Sao có thể, Mộc Hình Quyền của ta đường đường là Huyền Cấp thượng phẩm vũ kỹ” Mộc Hào nhìn hai nấm tay ngày một rã rời, lồng ngực dính đầy bụi đất do bị đối phương đạp trúng.

“Kẻ này rốt cuộc là yêu nghiệt gì?” Tứ trưởng lão sắc mặt ngày một ngưng trọng, Hóa Thần Kỳ như hắn nhìn ra nhiều thứ.

Lạc Nam như có thể nhìn thấu toàn bộ công kích của Mộc Hào từ trước, lại lợi dụng khe hở tấn công.

Công dụng của Nhìn Xuyên Yếu Điểm được thể hiện rõ rệt, nếu không phải Mộc Hào có mặc giáp bên trong, chỉ sợ đã sớm bị đá thành bùn nhão.

Phụt.

Mộc Hào rốt cuộc phun một ngụm máu tươi, bị từng cước đá trúng hắn như trực tiếp bị hồng thủy nhấn chìm, lục phủ ngũ tạng lẫn lộn.

Hắn như muốn phát điên, hai mắt đỏ ngầu lòi ra, thân là thiên tài bẩm sinh, lần đầu tiên trong đời bị đả kích như thế.

“Nhất định là do Vũ Kỹ và công pháp của hắn lợi hại hơn ta” Mộc Hào trấn an bản thân, sắc mặt vặn vẹo gầm lên:

“Chết đi cho ta, Thổ Lang chưởng”.

Rốt cuộc vận dụng loại linh căn thứ hai, một con sói xám theo chưởng ấn phát ra, ngửa mặt lên trời gầm thét, tốc độ bàn thờ phóng tới Lạc Nam.

“Trò hề” Lạc Nam cười cợt, hư ảnh Thổ Hùng lại một lần nữa xuất hiện, nấm tay cự đại không ngần ngại đập tới.

Rắc.

Sói xám tan vỡ, sắc mặt Mộc Hào càng thêm tái nhợt.

“Sao có thể như vậy? Ngươi còn có thể thi triển nó? Rõ ràng loại vũ kỹ như vậy hao tổn linh lực rất nhiều?”

Mộc Hào gào thét không cam lòng, toàn diện bị áp chế khiến hắn như điên cuồng.

Lý Lân một mặt khiếp sợ, không thể duy trì bình tĩnh, Lạc Nam thực lực đã triệt để xâm nhập linh hồn hắn, mang đến thật sâu chấn động.

“Không thể tiếp tục như vậy” Tứ trưởng lão rốt cuộc quyết định ra tay.

“Chết đi cho ta” Nhìn tứ trưởng lão lao đến, Lạc Nam điên cuồng vận chuyển thân pháp tiến đến Mộc Hào đang tái nhợt gương mặt, giường như muốn cùng hắn đồng quy vu tận.

“Hừ, nằm mơ” Tứ Trưởng lão cười gằn, lao về phía Mộc Hào, hiển nhiên muốn giải cứu hắn.

Quả nhiên tốc độ Hóa Thần Kỳ quá mức kinh khủng, Mộc Hào được tứ trưởng lão kéo về…

Nhưng mà…

Lạc Nam đột ngột đổi hướng, sắc mặt Tứ trưởng lão trở nên khó coi…

Mục tiêu của hắn vốn là Lý Lân.

Mộc Hào chỉ là mồi dụ mà thôi…

Đại Hồng Cước vô tình đạp xuống Lý Lân còn đang khiếp sợ…

Rắc.

Trước mặt Lý Lân chỉ thấy tàn ảnh, đã cảm thấy thân thể bị lún xuống mặt đất, toàn thân xương cốt như vỡ vụn thành từng mảnh…

Mà Cát đại thúc hôn mê bất tỉnh lại được Lạc Nam nhanh chóng thu vào Linh Giới Châu…

“Khốn kiếp! KHỐN KIẾP, mau giết hắn, nghiền hắn thành tro cho ta”.

Mộc Hào khiếp sợ phát rồ hét, thiên phú và lòng dạ người này quá mức đáng sợ, để hắn sống sót là ác mộng với bất kỳ kẻ nào đã kết thù.

Tứ trưởng lão cũng nặng nề gật đầu, lúc này đã không còn đường lui, hắn chỉ thầm cầu khẩn sau khi giết chết kẻ này, thế lực sau lưng kia sẽ không phát hiện manh mối.

Hiển nhiên Tứ trưởng lão cho rằng, thiên tài khủng bố như Lạc Nam, phải có thế lực kinh khủng sau lưng bồi dưỡng.

“Rốt cuộc cũng có thể thoải mái vận động a” Lạc Nam đột ngột cười quỷ dị càng khiến bọn hắn trở nên bất an.

“Hừ, giả thần giả quỷ” Tứ Trưởng lão gầm thét, Mộc linh lực điều động, hàng loạt gốc dây leo lại xuất hiện hướng Lạc Nam quấn tới.

Hiển nhiên lại là vũ kỹ của Thiên Mộc Tông, Vạn Mộc Trói Buộc, bất quá do Hóa Thần Kỳ thi triển có khác, tốc độ nhanh nhạy và sắc bén hơn Mộc Hào không biết bao nhiêu lần.

Lạc Nam không kịp né tránh, rất nhanh đã bị trói thành bánh thịt…

“Haha, mau siết chết hắn” Mộc Hào khoái chí dữ tợn cười…

Tứ Trưởng Lão gật đầu, điều khiển dây leo định siết nát thân thể Lạc Nam…

GÁYYYYYYY.

Đột ngột, một âm thanh cao quý mãnh liệt vang lên, như có thể ngạo thị cửu tiêu, không gian trăm dặm xung quanh run rẩy kịch liệt, nhiệt độ không khí cấp tốc nóng lên như tận thế…

Mà vô số dây leo bao trùm thân ảnh kia không biết từ khi nào hóa thành hư vô, ngay cả một hạt tro cũng không sót lại…

Một thân ảnh từ đống hoang tàn chầm chậm bước ra, không gian xung quanh hắn như bị thứ gì đó thiêu đốt trở nên gấp khúc…

Rốt cuộc, một thân ảnh màu tím thong dong xuất hiện trong tầm mắt hai người Mộc Hào…

Sau lưng thân ảnh đó, một sinh vật khủng bố đang hừng hực được ngưng tụ…

Từng tia từng tia tử sắc hỏa diễm chồng chất lên nhau…

Hai cánh rực rỡ tử sắc như có thể che phủ bầu trời xanh thẳm…

Con mắt nhỏ hẹp cao quý xem thường vạn vật…

Thân thể uyển chuyển linh hoạt thuần một màu tử sắc.

Nhiệt độ như có thể thôn thiên phần địa…

Bên trong ngọn lửa màu tím đang nhảy múa, một con mắt màu bạc lấp lánh ánh sáng, hàm răng trắng đều hé lộ…

Hắn cười đầy âm u, cất tiếng hỏi:

“Hai vị, muốn chết như thế nào?”


============================================================
Chapter 39
============================================================

Nhìn thân ảnh mỉm cười quỷ dị bên trong vô tận hỏa diễm, Mộc Hào cùng Tứ trưởng lão hai mắt gắt gao mở lớn…

Một cảm giác bất an lan tràn khắp cõi lòng họ…

Tứ trưởng lão đưa tay gạt đi mồ hôi trên trán, khó có thể tin một Hóa Thần Kỳ như hắn lại bị nhiệt độ hừng hực lúc này làm toát mồ hôi…

Thình thịt.

Thình thịt.

Âm thanh tim đập liên tục từ ngọn lửa vang lên, mỗi một lần như nện thẳng vào lòng hai người bọn hắn…

Nhìn hỏa diễm tử sắc phô thiên cái địa, cộng âm thanh tim đập đều đặn, lại thấy không gian nơi tiếp xúc với ngọn lửa đang kịch liệt vặn vẹo run rẩy…

Như nghĩ đến điều gì bất khả tư nghị, tứ trưởng lão gương mặt vặn vẹo như gặp quỷ, hắn ngơ ngác lắc đầu lẩm bẩm:

“Không, không, làm sao có chuyện đó, thật hoang đường, dù ngươi có là trấn thế thiên tài sở hữu 3 loại linh căn, cũng không có khả năng sở hữu thứ đó”.

“Ba, ba loại linh căn sao? Ực” Mộc Hào khó khăn nuốt nước miếng khô khốc nơi cổ họng, nghĩ đến lúc đầu Lạc Nam dùng Thổ Hùng, sau đó là cước pháp mang theo Thủy linh lực, hiện tại lại được hỏa diễm bao trùm toàn thân…

Vô tận ghen ghét cấp tốc bao phủ trái tim Mộc Hào, sắc mặt nho nhã vốn có vặn vẹo vì dữ tợn, nắm tay siết chặt đến rớm máu, hắn điên cuồng gào thét:

“Tại sao? Dựa vào cái gì? Dựa vào cái gì người có thiên phú kinh khủng không phải là Mộc Hào ta?”

“Hừ, lòng dạ hẹp hòi như vậy” Lạc Nam càng nghe càng chán ghét, kẻ này tư duy quả thật không giống người thường.

“Haha, dù ngươi có thiên phú kinh khủng thì thế nào? Hôm nay vẫn phải chết, vẫn phải chết” Mộc Hào dữ tợn cười như lệ quỷ, nhìn sang tứ trưởng lão hét lớn:

“Mau giết hắn, giết hắn cho ta!”

“Ực, thiếu chủ, lát nữa ta cuốn lấy hắn, ngươi tìm cách thoát thân” Tứ trưởng lão hai mắt âm tầm bất định nhìn ngọn lửa vẫn đang nhảy nhót, hư ảnh khổng lồ sau lưng người kia vẫn đang trong quá trình ngưng tụ, hắn khó khăn nhìn Mộc Hào truyền âm căn dặn.

“Tại sao? Sao ta phải trốn? Hóa Thần Kỳ như ngươi giết hắn không phải như trở bàn tay sao?” Mộc Hào quát lớn, tràn ngập khó hiểu.

“Hít, người này không dễ giết như vậy, ngươi là hy vọng của Thiên Mộc Tông sau này, không thể xảy ra chuyện được” Tứ trưởng lão đắng chát nói, bị một thiếu niên nhỏ tuổi gây nên cảm giác nguy hiểm, hắn cũng xấu hổ vô cùng.

“Hoang đường, sao lại có chuyện đó?” Mộc Hào chất vấn, một Hóa Thần lại e ngại thiếu niên nhìn qua chỉ là Kim Đan, đây quả là chuyện điên rồ nhất thế gian này.

“Dị Hỏa” Tứ trưởng lão khàn khàn thốt lên.

“Cái… Cái gì?” Mộc Hào hai mắt gắt gao trừng lớn, nhìn ngọn lửa màu tím hừng hực thiên địa, cảm giác bất an lại đột ngột dâng trào.

“Đó là Dị Hỏa, hơn nữa còn là khủng bố Tử Tâm Phần Không Viêm, bài danh thứ 9 trên Dị Hỏa Bảng” Âm thanh run rẩy khiến trái tim Mộc Hào như xơ cứng lại.

“Làm… làm sao có… có thể?”

“Là sự thật, mặc dù khó tin nhưng tất cả là sự thật” Tứ trưởng lão nhàn nhạt nhắm mắt…

Mộc hệ tu sĩ bọn hắn kiêng kỵ nhất là Hỏa hệ tu sĩ, dù là Hỏa Diễm bình thường cũng đã áp chế Mộc hệ một bậc, huống gì trong truyền thuyết Dị Hỏa?

Đối phương có Dị Hỏa che chở toàn thân, đối đầu với các loại Mộc hệ công kích đã ở thế bất bại, vì công kích Mộc hệ khi chưa kịp tiếp xúc thân thể đối thủ đã bị Dị Hỏa thiêu hủy hết rồi…

Còn đánh cái rắm a…

Trừ khi ngươi có Mộc Hệ kỳ vật đẳng cấp cao không kém Dị Hỏa thì may ra…

Chưa kể thiếu niên này quỷ dị như vậy…

Lần đầu tiên trong đời, Tứ trưởng lão sinh ra cảm giác hoang đường như vậy…

Hắn là Hóa Thần Kỳ, mặc dù kiêng kỵ Dị Hỏa vẫn có thể bằng vào tốc độ của mình trốn đi, nhưng còn Mộc Hào thì sao?

Dù có ưu thế phi hành của Nguyên Anh Kỳ, nhưng với tốc độ kinh khủng của người này, có thể trốn được sao?

Nếu hắn mang theo Mộc Hào chạy trốn, tốc độ suy giảm không nói, nếu đối phương phía sau liên tục truy kích, rất có thể nguy hiểm cho cả hai…

Thân pháp của thiếu niên này quá mức khủng khiếp, dù thân là Hóa Thần Kỳ như hắn vẫn không dám chắc mang theo một người như Mộc Hào có thể chạy thoát được…

Không bằng hắn quấn lấy Lạc Nam, để Mộc Hào bỏ chạy, sau đó bản thân mình cũng rời đi, thậm chí tìm cơ hội quay lại đánh lén Lạc Nam…

Gáyyy.

Mặc kệ bọn hắn suy nghĩ gì, hư ảnh khổng lồ lúc này rốt cuộc hình thành thực chất…

Âm thanh chấn động cửu tiêu, kiệt ngạo bất tuần, vua của vạn điểu rốt cuộc hàng thế…

Hỏa Phượng Hoàng…

Tứ Linh Vệ Hồn Thuật một trong…

Hơn nữa lần này Lạc Nam đã hạ quyết ý giết người diệt khẩu, không tiếp tục che giấu Hồn Tu thân phận, hồn lực gia trì vào thân thể Hỏa Phượng…

Khiến nó như một sinh mệnh thực thụ…

Cũng là trạng thái hoàn mỹ nhất của Tứ Linh Vệ Hồn…

Uy nghiêm mà cao quý…

Mắt phượng sắc bén khinh thường nhìn hai người Mộc Hào…

Lạc Nam tâm niệm điều động, thân phượng đã đột ngột xuất hiện trên đỉnh đầu kẻ thù…

Gáyyyy.

Vô biên hỏa diễm từ miệng phượng xuất hiện, biển lửa cuồn cuộn bao trùm hai thân hình…

“Đáng chết! Người này rốt cuộc có thân phận gì, ngay cả vũ kỹ cũng quỷ dị như vậy” Tứ trưởng lão trong lòng khiếp sợ, hư ảnh này rõ ràng là thần thú Phượng Hoàng trong truyền thuyết…

Dùng Dị Hỏa ngưng tụ Phượng Hoàng, loại phương thức này quả thật chưa từng nghe qua…

“Tổ Thụ Chở Che” Dù điên cuồng suy nghĩ nhưng Tứ trưởng lão phản ứng không chậm, hai tay cấp tốc kết ấn thi triển phòng ngự vũ kỹ.

Vô số Mộc linh lực cuộn trào hóa thành một thân cự đại cổ thụ xuất hiện trước mặt Mộc Hào và hắn.

Chỉ thấy Mộc thụ cành lá xum xuê, lại chặt chẽ gắn kết đến cực hạn, như một tấm thuẫn lớn sẵn sàng bảo hộ người thi triển nó.

Xèo xèo xèo.

Hỏa diễm rốt cuộc tiếp xúc với cổ thụ, âm thanh thiêu rụi không ngừng vang lên, nhưng với cường độ linh lực Hóa Thần Kỳ, tốc độ Dị Hỏa thiêu đốt tạm thời chưa thể phá hủy nó…

GÁY GÁY.

Hỏa Phượng như nổi giận, hai cánh khổng lồ vỗ phần phật, cường độ hỏa diễm đề thăng bao trùm một phần thiên địa…

Cổ thụ như một ngọn đèn lung lay trước gió, Tứ trưởng lão nhìn sang Mộc Hào hét nói:

“Mau chạy đi, chỉ khi nào ngươi thoát đi ta mới dễ dàng hành động”.

Mộc Hào hai mắt hắn từng tia máu, lần đầu trong đời hắn như chó nhà có tang, bị người nhỏ tuổi hơn mình ép đến chật vật như vậy…

Bất quá lý trí nói cho hắn biết, ở lại chỉ càng làm liên lụy Tứ Trưởng Lão…

Mộc Hào cừu hận nhìn chằm chằm Lạc Nam, chưa từng nghĩ tới vì tham lam của bản thân mà gây nên chuyện này…

Hắn chỉ cho rằng, Lạc Nam mạnh hơn hắn, thiên phú cao hơn hắn, thì là đáng chết…

Nếu ánh mắt có thể giết người, chỉ sợ Lạc Nam đã chết 69 lần…

Hai chân bắt đầu di chuyển thân pháp, Mộc Hào cấp tốc thối lui…

“Chạy được sao?” Lạc Nam cười lạnh một tiếng, dưới ánh mắt kinh ngạc của bọn hắn, hai chân dậm lấy Địa Chiến Ngoa, thi triển thân pháp truy đuổi…

“Hừ, ngươi phân tâm như vậy, Hỏa Phượng Hoàng này còn điều động được sao?” Tứ trưởng lão cười lạnh nói, chỉ là đột ngột tiếng cười của hắn im bặt…

Chỉ thấy bên trên không trung, Hõa Phượng không những không tiêu tán, trái lại cường độ hỏa diễm càng nhanh chóng tăng lên, hai cánh điên cuồng vũ động…

Cổ thụ sắp bị thiêu trụi…

“Làm sao có thể” Tứ trưởng lão sắc mặt trắng nhợt…

“Haha, suy tính tốt lắm” Lạc Nam nhếch miệng cười, hắn sao có thể không rõ ý đồ của Tứ Trưởng lão?

Người này suy nghĩ mình phải bận tâm điều khiển Hỏa Phượng công kích hắn, không thể nào thừa sức truy kích Mộc Hào…

Không thể không nói, Hóa Thần Kỳ quả thật đầy rẫy kinh nghiệm chiến đấu, nếu Lạc Nam không phải Hồn Tu, có thể mọi chuyện đã diễn ra như tính toán của đối phương…

Nhưng Tứ trưởng lão không biết một điều nghiêm trọng…

Hỏa Phượng lúc này đã được gia trì Hồn Lực…

Nó không khác một cỗ phân thân của Lạc Nam bao nhiêu… Vì thế hắn không cần bận rộn điều khiển, ngược lại có thể tự do hành động…

Mị Ảnh Tiêu Dao Bộ khủng khiếp vô cùng, thoáng chốc Lạc Nam đã chặn đứng trước mặt Mộc Hào, ngăn trở đường lui của hắn…

“Tiểu Nam công tử, ngươi thật muốn đuổi tận giết tuyệt sao?” Mộc Hào nghiến răng nghiến lợi hỏi.

“Ta không những muốn giết các ngươi, Lý Trúc Loan thiện lương như thế không hiểu tại sao lại gia nhập nơi rác rưởi như Thiên Mộc Tông, sau khi các ngươi chết ta sẽ hảo hảo chiếu cố nàng”.

Lạc Nam cười khẩy, hắn và đối phương không oán không cừu, lại đột ngột bị tính kế, ngay cả người vô tội như Cát đại thúc cũng bị liên lụy, quả thật căm giận đến cực điểm.

Mộc Hào nghe xong tức giận phun ra một ngụm máu, gằn từng chữ nói:

“Là ngươi bức ta!”.

Nhìn Tứ trưởng lão bị Hỏa Phượng dây dưa không dứt, không ai làm gì được ai, Mộc Hào đột ngột lấy ra viên đỏ rực đan dược, mùi huyết khí nồng đậm đến cực điểm…

“Không thể!” Tứ trưởng lão nhìn hành động của hắn, hai mắt trừng to, lệ hống hét:

“Sâm Lâm Vạn Trượng”.

Hắn phun ra một tia tiên huyết, đột ngột thi triển ấn pháp kỳ lạ…

Chỉ thấy ngàn dặm lãnh thổ xung quanh, mộc hệ linh lực như bị tước đoạt, mặt đất nhanh chóng khô cằn, một rừng cây lớn chằng chịt đột ngột xuất hiện trên không trung, đem Lạc Nam và Mộc Hào bao trùm trong đó…

AAA.

Hỏa Phượng nhân cơ hội khó được, một ngụm dị hỏa phun ra, Tứ Trưởng Lão bị hỏa diễm trực tiếp đụng phải, hét thảm một tiếng…

Mùi da thịt cháy khét lan tỏa…

Có thể nhìn thấu bạch cốt trong người hắn…

Mặc dù trong hỏa diễm có hồn lực gia trì, nhưng linh hồn tu sĩ Hóa Thần quá cường đại, hồn lực của Lạc Nam hầu như không có tác dụng đã thương linh hồn đối phương…

Máu me đầm đìa toàn thân, Tứ trưởng lão haha cười lớn, nước mắt và máu tươi hòa lẫn vào nhau, gương mặt be bét như lệ quỷ:

“Chỉ vì một phút tham niệm, có đáng không? Có đáng không?”

Hỏa Phượng hư ảnh lúc này hơi nhợt nhạt, hiển nhiên Lạc Nam bị bao phủ bên trong Sâm Lâm Vạn Trượng, tạm thời Diễm Tâm Đỉnh không thể cung cấp linh lực cho nó.

Bất quá ý chí vẫn còn, nó lại tiếp tục vươn cánh, mang theo ngập trời hỏa diễm cuốn lấy Tứ Trưởng Lão…


Bên trong Sâm Lâm, Lạc Nam thoáng chép miệng cảm thán, không hổ danh là Hóa Thần Kỳ của Thất Cấp thế lực, thủ đoạn quả thật tầng tầng lớp lớp…

Cơ thể hắn lúc này như bị rừng cây khóa chặt, ngay cả di động ngón tay cũng không được.

Ở phía đối diện, Mộc Hào bị buộc chặt, trong tay cầm vẫn đan dược đỏ rực nhưng không thể sử dụng, gương mặt âm trầm…

Hiển nhiên đây là loại vũ kỹ trói buộc bất kỳ ai bên trong nó, không phân biệt địch ta…

“Kim Nhi, đó là đan dược gì?” Lạc Nam tò mò câu thông Kim Nhi hỏi.

“Kích Huyết đan, một loại gia tăng đột biến thực lực đan dược, hấp thu toàn bộ máu huyết người sử dụng, sau đó chuyển hóa thành linh lực đề thăng tu vi” Kim Nhi từ tốn giải thích.

“Cũng thật điên cuồng, chuyển hóa máu huyết toàn thân thành linh lực, chỉ sợ lập tức thành da bọc xương” Lạc Nam gật đầu cảm thán…

Nhìn rừng cây đang trói buộc bản thân, hắn thản nhiên cười, bên trong đan điền Diễm Tâm Đỉnh vù vù xoay tròn, dị hỏa khủng bố lại xuất hiện bao trùm thân thể…

Nơi hắn đi qua, rừng cây tự giác bị thiêu trụi, rất nhanh đã đến gần vị trí của Mộc Hào…

Đáng thương cho Tứ trưởng lão, hắn cứ nghĩ toàn bộ lực lượng Dị Hỏa đã được Lạc Nam dùng để ngưng tụ Hỏa Phượng Hoàng, không còn lưu trong cơ thể…

Hắn nghĩ cũng đúng thôi, thử hỏi một thằng khí tức chưa đạt Nguyên Anh Kỳ, sẽ có bao nhiêu linh lực hỏa diễm chứ? Điều động nên thứ tồn tại như Hỏa Phượng có lẽ đã là cực hạn rồi…

Đáng tiếc, Bất Hủ Diễn Sinh Kinh quá mức khủng bố…

Chỉ cần Diễm Tâm Đỉnh trong đan điền còn tồn tại, Lạc Nam vĩnh viễn sẽ không thiếu hỏa diễm sử dụng…

Mộc Hào vẫn bị trói buộc, hắn ngơ ngác nhìn hỏa diễm cường thịnh quanh thân Lạc Nam, bị đã kích không nói nên lời, hiển nhiên có cùng suy nghĩ như Tứ Trưởng Lão…

“Ngươi rốt cuộc là ai? Ta không tin Đại Lục này có yêu nghiệt như vậy, dù là đệ tử Cửu Cấp Thế Lực cũng không thể”.

Mộc Hào điên cuồng rống lên, ra sức dãy dụa cơ thể…

Chỉ là bị Sâm Lâm trói buộc, hắn chỉ có thể bất lực gầm rú, Tứ trưởng lão nếu biết hành động của mình gây nên chuyện như vậy chỉ sợ sẽ tươi sống tức chết…

Lạc Nam nhíu mày, không rãnh cùng đối phương đôi co, hắn nhanh nhẹn lột nhẫn trữ vật của đối phương thu vào Linh Giới Châu, lại đem Kích Huyết Đan thu hồi trước ánh mắt như muốn ăn tươi nuốt sống mình của Mộc Hào.

“Ngươi có thể đi chết” Nhàn nhạt cười, Lạc Nam điều động linh lực…

“Không! Ta chết cũng không để ngươi dễ chịu” Mộc Hào gầm thét, thân thể cấp tốc bành trướng, hiển nhiên muốn Tự Bạo…

“Nằm mơ!” Lạc Nam đã có kinh nghiệm, cấp tốc vận dụng Đại Hồng Cước, toàn lực đá vào bụng Mộc Hào…

“Không” Nguyên Anh bên trong điền vỡ nát, linh lực đột ngột tiêu tán, Mộc Hào triệt để thành phế nhân, ngay cả tư cách Tự Bạo cũng không có.

“Tin tưởng ta không phải người đầu tiên bị ngươi hãm hại, những người trước đây ngươi có tha cho bọn hắn không?”

Lạc Nam cười khẩy, Tam chuyển thể tu lực lượng vận động, hai tay kẹp lấy cổ Mộc Hào.

Răng Rắc.

Cổ bị bẻ gãy, Mộc Hào rốt cuộc chết đi không thể chết lại…

Con mắt màu bạc của Lạc Nam lóe sáng…

Bạch Nguyệt Đoạt Hồn Nhãn – Đoạt Hồn…

Linh hồn đáng thương của Mộc Hào chưa kịp siêu thoát đã bị nuốt sống…

Thoải mái cảm giác Hồn Lực vừa gia tăng, Lạc Nam hài lòng mỉm cười…

Nhìn rừng cây vẫn còn bao trùm xung quanh, Diễm Tâm Đỉnh vận chuyển đến cực hạn, một con Hỏa Phượng lại được hình thành…


============================================================
Chapter 40
============================================================

Tứ trưởng lão nhìn thấy Hỏa Phượng giao đấu cùng mình đột ngột tiêu tán, hắn thở phào nhẹ nhỏm lẩm bẩm:

“Thủ đoạn lợi hại thì thế nào? Tu vi quá thấp Linh lực cũng đã cạn kiệt”.

“Ồ, vậy sao?” Âm thanh hài hước vang lên khiến Tứ trưởng lão như bị sét đánh…

Gian nan quay đầu, Sâm Lâm bản thân thi triển không biết lúc nào đã bị đốt trụi…

Mà thiếu niên kia đang mỉm cười nhìn hắn, con mắt màu bạc chứa vầng trăng khuyết tà dị, sau lưng đối phương, một con Hỏa Phượng mới toang đang lơ lửng…

“Làm sao có thể?” Tứ trưởng lão không biết đã thốt lên câu này bao nhiêu lần, mỗi lần đều mang theo kinh ngạc đến cực hạn.

“Hắn đã chết, hiện tại nên đến lượt ngươi” Lạc Nam nhàn nhạt âm thanh khiến Tứ Trưởng Lão hai mắt co rụt lại.

Nhìn hỏa diễm bao trùm quanh thân thiếu niên, như suy nghĩ được gì, Tứ trưởng lão cười ha hả, nước mắt lăn dài nói:

“Haha, thì ra hắn chết là do ta, thì ra ta gián tiếp hại chết hắn, ngươi còn có thể điều động hỏa diễm hahaha”.

Nhìn Tứ Trưởng Lão như lâm vào điên cuồng, Lạc Nam âm thầm cảm thán, mặc dù kết quả cuối cùng như thế nào, đây vẫn là một kẻ đáng tôn trọng…

Với tu vi Hóa Thần của hắn, rõ ràng có thể trốn đi, nhưng vì tranh thủ cho Mộc Hào một tia cơ hội, cố chấp ở lại quấn lấy Hỏa Phượng, lại phân tâm thi triển Sâm Lâm Vạn Trượng ngăn chặn Mộc Hào dùng Kích Huyết đan…

Kẻ này nhân phẩm dù tốt dù xấu, thì lòng trung thành hắn dành cho Thiên Mộc Tông không cần phải bàn cãi…

Chỉ tiếc, chọn lầm chủ…

“Ta tiễn ngươi một đoạn” Lạc Nam ánh mắt nghiêm nghị, đã là kẻ thù, hắn sẽ không vì lòng trung thành của đối phương mà nương tay…

Hỏa Phượng kiêu ngạo thét gào, một lần nữa tiến về máu me đầm đìa Tứ Trưởng Lão…

“Haha, muốn giết ta? Nằm mơ sao?” Tứ trưởng lão cười lên ha hả, hai chân ngự không, chỉ thoáng chốc đã xuất hiện trên bầu trời cách trăm trượng…

Mộc Hào đã chết, hắn không cần vướng bận, mặc dù thân mang trọng thương nhưng Hóa Thần Kỳ tốc độ cũng nhanh vô cùng…

Nghĩ đến hôm nay thất bại thảm hại, Tứ trưởng lão không dám quay về Thiên Mộc Tông, thầm nghĩ tìm nơi dưỡng thương chờ cơ hội báo thù…

Kiếp này giết chết thiếu niên gọi Tiểu Nam này sẽ trở thành mục tiêu sống của hắn…

Đang lơ lửng trên không trung, Tứ trưởng lão đột ngột sống lưng phát lạnh, một cảm giác tử vong lan tràn trong tim hắn…

Quay đầu nhìn lại…

Một cảnh tượng khiến trái tim hắn nhấc lên đến cổ họng…

Thiếu niên kia con mắt trắng bạc lập lòe ánh sáng…

Thấu Thị Vạn Lý điều động đến cực hạn…

Thân ảnh Tứ trưởng lão rõ ràng trong tầm mắt…

Trên tay phải, một thanh trường cung như tinh hà khiến không gian run rẩy…

Một thanh tên sắc nhọn do tử sắc hỏa diễm hừng hực ngưng tụ được tay trái nắm lấy…

Dây cung trong suốt kéo căn đến cực hạn…

Bầu trời như tối dần lại, chòm sao Bắc Đẩu như ẩn như hiện sau lưng thiếu niên, thần bí đến cực điểm…

“Ta xxx con mọe nó, trốn”.

Trong bầu trời vô tận, thân ảnh già nua sợ đến hồn phi phách tán…


Dây cung ngày một kéo căn, chòm sao Bắc Đẩu sau lưng thiếu niên ngày một ngưng thực…

Lạc Nam sắc mặt hơi tái nhợt, Bắc Đẩu Cung là một kiện Thiên Cấp Trung Phẩm Pháp Khí, với thực lực của hắn hiện tại điều động nó quả thật tốn quá nhiều khí lực…

Chòm sao Bắc Đẩu còn thường biết đến với cái tên Bắc Đẩu Thất Tinh, gồm bảy ngôi sao sáng nhất nằm trong ranh giới chòm sao Đại Hùng…

Lúc này đây, trong bảy ngôi sao, chỉ có hai ngôi sao đang lập lòe phát ra ánh sáng…

Lạc Nam hiện tại chỉ miễn cưỡng duy trì hai ngôi sao lực lượng mà thôi, bất quá để xạ rơi một Hóa Thần Kỳ…

Hoàn toàn đầy đủ…

Thấu Thị Vạn Lý khóa chặt mục tiêu…

Bàn tay buông lỏng…

XOẸT.

Âm thanh xé nát không khí vang lên trong không gian tĩnh lặng…

Mũi tên từ Dị hỏa ngưng tụ rốt cuộc phóng xuất…

Chỉ thấy một tia ánh sáng tím xẹt ngang bầu trời, nơi nó đi qua, không gian từng làn từng làn kịch liệt gợn sóng…

“Không thể a”.

Tứ trưởng lão khuôn mặt tái nhợt, cảm giác tử vong ngày một đến gần khiến hắn như muốn điên cuồng…

Đến bây giờ thì có đánh chết hắn cũng khẳng định sau lưng người thiếu niên này là một thế lực khủng bố đến cực điểm, dù là Cửu Cấp cũng không sánh bằng…

Vũ Kỹ kỳ dị mạnh mẽ, thân pháp khủng bố, Dị Hỏa top 9, hiện tại lại thêm một kiện Thiên Cấp pháp khí…

“Người này rốt cuộc là phương nào ra yêu nghiệt? So với Hoàng Kim Thế Hệ thời niên thiếu chỉ sợ còn kinh khủng hơn…” Tứ trưởng lão trong lòng hò hét…

“Liều”.

Cảm giác của một Hóa Thần Kỳ cho biết không thể né tránh mũi tên khủng bố kia, Tứ trưởng lão quyết định liều mạng…

“Bạo cho ta!”

Thân hình cấp tốc phình to, Tứ trưởng lão quyết định tự bạo cầu sinh…

ĐÙNG.

Bên trên bầu trời, thân xác Tứ trưởng lão nổ tung, đám mây hình nấm cự đại bao trùm một vùng không gian, làn sóng năng lực điên cuồng tỏa ra bốn phương tám hướng…

Mũi tên do Dị Hỏa ngưng tụ bị vụ nổ lớn nhấn chìm, tiêu tán trong thiên địa…

Vô số tu sĩ đột ngột ngẩng đầu, nhìn vụ nổ trên không trung, sắc mặt trắng nhợt…

Hóa Thần Kỳ tự bạo??

Câu hỏi vang lên trong lòng vô số người…

Vùn vụt.

Không ít tu sĩ trực tiếp phi hành, dùng tốc độ nhanh nhất muốn đến quan sát hiện trường vụ việc…

Bên trong vụ nổ kinh khủng, một tiểu nhân có diện mạo y hệt Tứ trưởng lão hoảng sợ đào tẩu, tốc độ của nó nhanh chóng vô cùng…

Nguyên Anh của Tứ Trưởng Lão…

Rõ ràng ý đồ của hắn là muốn từ bỏ thân xác, cùng mũi tên đồng quy vu tận, lại nhân cơ hội cho Nguyên Anh của mình trốn chạy, tìm thân thể khác đoạt xá…

Mặc dù làm thế thực lực sẽ cấp tốc hạ xuống, nhưng ít ra vẫn giữ được tính mạng, chờ ngày khôi phục…

Đạt đến Hóa Thần Kỳ, Nguyên Anh đã không khác sinh mệnh thứ hai của bản thể, nó chứa đựng đầy đủ trí nhớ cũng như kinh nghiệm của chủ nhân…

Không thể không nói Hóa Thần Kỳ như Tứ Trưởng Lão quả thật kinh nghiệm đầy mình, ngay cả trong tình huống nguy hiểm cửu tử nhất sinh, hắn vẫn tìm thấy đường sống duy nhất đó…

Chỉ là, đối thủ của hắn không may lại là người chơi nạp thẻ…

Lạc Nam tiến hành quan sát, bầu trời một mảnh hỗn loạn, Nguyên Anh của Tứ Trưởng Lão quá mức bé nhỏ…

Do có Thấu Thị Vạn Lý hỗ trợ, Lạc Nam miễn cưỡng nhìn thấy tiểu nhân đó đang cấp tốc đào tẩu…

Ba tôn đại đỉnh điên cuồng hấp thu Thiên Địa linh khí, Diễm Tâm Đỉnh vù vù chuyển động, một thanh tên tử sắc lại xuất hiện trên dây cung…

Tên rời dây cung, cấp tốc biến mất trong tầm mắt…

Tiểu nhân Nguyên Anh đang bay người đào tẩu, chợt một tia ánh sáng màu tím xuyên qua…

Ngay cả cơ hội gào thét cũng không có…

Tiểu Nguyên Anh bị hỏa diễm vô tình thiêu trụi…

Một đời Hóa Thần Kỳ cường giả chính thức vẫn lạc…

“Không hổ danh là Hóa Thần Kỳ, nếu không phải nhờ có Bắc Đẩu Cung, dù ta có Dị Hỏa vẫn không làm gì được hắn” Lạc Nam thầm cảm khái nói.

“Xem ra phải nhanh chóng tiếp tục Tụ Đỉnh” Lầm bầm một tiếng, nhận thấy không ít khí tức đang dần tiếp cận, Lạc Nam hai chân dậm lấy Mị Ảnh Tiêu Dạo Bộ…

Nhanh chóng rời đi…


Linh Vũ Thành.

Tần Mộng Ảnh lơ lửng trên không trung, bàn tay vừa lật, chỉ thấy phạm vi rộng rãi vốn như cắm rể nơi mặt đất Quân Lâm Khách Sạn đột ngột rung động kịch liệt…

Trước ánh mắt ngỡ ngàng của vô số người trong thành, tòa cự đại khách sạn chầm chậm bay lên, sau đó lấy tốc độ cực nhanh thu nhỏ lại, rơi vào bàn tay trắng nõn tinh xảo của nàng…

Vài ngày trước Tần Mộng Ảnh đã dừng đón khách, đúng như lời nói với Lạc Nam, nàng cũng phải rời đi…

Nhìn sang hướng Đa Bảo Các, nàng nhàn nhạt truyền âm:

“Ta rời đi trước, gửi lời thăm hỏi đến nhà các ngươi tiểu thư”.

“Hẹn gặp lại, ta cũng sắp trở về bên cạnh Thánh Nữ đại nhân”.

Thành Bích nhoẻn miệng cười đáp lại, lần này được điều động đến chi nhánh Đa Bảo Các Linh Vũ Thành để chủ trì Đấu Giá Hội, nhiệm vụ đã xong, nàng cũng phải trở về…

Tần Mộng Ảnh gật nhẹ đầu, hai mắt mông lung đảo quanh thành trì này, đây là nơi nàng gặp được hắn…

“Khi nào rảnh rỗi, cùng hắn trở về cũng tốt” Nàng lẩm bẩm cười, bàn tay hướng hư không vạch nhẹ…

Một khe nứt xuất hiện, thân hình uyển chuyển mị hoặc vô hạn thong thả bước vào…

Vô số người hâm mộ cuồng nhiệt nhìn thân ảnh biến mất trong không gian…

Luyện Hư Kỳ, đây là loại tu sĩ có thể dung luyện hư không, từ đó di chuyển dễ dàng bên trong, rút ngắn khoảng cách vô số lần…

Có câu nói, dưới Luyện Hư tất cả chỉ là sâu kiến, đủ thấy lợi thế và thực lực kinh khủng của Luyện Hư Kỳ là như thế nào…

Ngay khi Tần Mộng Ảnh rời đi không lâu…

Tại một góc khuất trong thành, một thiếu niên có gương mặt mang vài phần hèn mọn xuất hiện…

Nhìn khe hở hư không chậm rãi khép chặt, lại nhìn theo phương hướng nơi cửa thành…

Hắn không biết từ đâu lấy ra một thanh quạt lông ngỗng phe phẩy, nét hèn mọn trên mặt hoàn toàn thu liễm, hai mắt thâm thúy như sao trời, gương mặt thong dong bình thản, như có thể bố cục cả thiên hạ…

“Tiểu Nam công tử thật hảo thủ đoạn a, trong khoảng thời gian ngắn đã bắt được trái tim Bách Diện Tiên Tử, tin tưởng chủ công nhà ta sẽ rất có hứng thú với ngươi đây…” Thiếu niên lẩm bẩm một mình như tự kỷ…

Nếu Tần Mộng Ảnh ở đây chỉ sợ phải một phen kinh ngạc, người biết đến danh hiệu Bách Diện của nàng, trên đại lục không nhiều lắm…

Lấy ra một mảnh ngọc bội, thiếu niên dùng lực bóp nát…

Sau vài hơi thở…

Một cánh cửa hư không đột ngột xuất hiện bên cạnh thiếu niên, có âm thanh trầm thấp bên trong truyền đến:

“Trần quân sư, lần này vi hành không tệ chứ? Chủ công rất tưởng niệm ngươi a”.

“Đâu chỉ là không tệ” Thiếu niên bình thản khẽ cười, ung dung bước vào cánh cửa…

Hư không khép lại, tất cả trở về sự bình tĩnh vốn có…


============================================================
Chapter 41
============================================================

Một tháng sau.

Tại một sơn cốc kín đáo…

Thiếu niên vừa kiểm tra nhẫn trữ vật, vừa hài lòng lẩm bẩm: “Không hổ là thiếu chủ Thiên Mộc Tông, gia sản thật nhiều”.

Lạc Nam đang kiểm kê nhẫn trữ vật lấy được từ Mộc Hào, bên trong ngoại trừ 1500 Cực Phẩm Linh Thạch còn có không ít Vũ Kỹ…

Thật tình không biết, Mộc Hào vốn định tham gia Đấu Giá nên mang nhiều như vậy…

Khiến Lạc Nam hứng thú nhất chính là một loại Vũ Kỹ địa cấp…

“Sâm Lâm Vạn Trượng, đây chính là Vũ Kỹ Tứ trưởng lão thi triển vây nhốt mình cùng Mộc Hào” Lạc Nam âm thầm gật đầu, nếu không có Dị Hỏa chỉ sợ hắn quả thật không có cách nào thoát khỏi trói buộc của nó.

Chưa kể Sâm Lâm Vạn Trượng còn có công dụng kích nổ cả khu rừng, chôn vùi kẻ bị vây bên trong, lần đó vì sợ liên lụy Mộc Hào nên Tứ trưởng lão không sử dụng.

“Mộc Hình Chưởng, Tổ Thụ Che Chở cùng Vạn Mộc Trói Buộc mặc dù không tệ, nhưng chỉ là Huyền cấp, ta không hứng thú lắm” Lạc Nam hơi tiếc nuối.

Hơn 10 ngày trước hắn đã chia tay cùng Cát đại thúc, Lạc Nam còn tặng đối phương không ít linh thạch phòng thân cùng một kiện Huyền Cấp Vũ Khí trong nhẫn trữ vật của Mộc Hào…

Cũng xem như kết thúc một đoạn cố tri…

“Chíp chíp”.

Một âm thanh hơi non nớt vang lên…

Chỉ thấy một con thú nhỏ nhảy tót lên vai Lạc Nam, cái đầu nhỏ cạ vào má hắn một cách thân mật…

Lạc Nam mỉm cười vuốt ve đầu nó…

Đây là một con thú nhỏ có kích cỡ to bằng chó con, tứ chi linh hoạt khỏe khoắn, bộ lông chủ đạo màu bạc xen lẫn màu tím mượt mà óng ả…

Điều đáng nói ở đây gia hỏa này vậy mà là con lai…

Thân của sư tử, đầu và cánh nhỏ trông giống đại bàng…

“Tử Lôi Bàng Sư Thú”.

Có huyết thống bất phàm, bố là vua của muôn loài nơi mặt đất, mẹ là chúa tể không trung…

Đương nhiên không kể các loại thần thú khủng bố…

Tên này nở ra từ quả trứng mà Lạc Nam triệu hoán được cách đây nữa tháng…

Không thể không nói, hắn rất hài lòng với người bạn mới này, có Lôi hệ thuộc tính hiếm có, hơn nữa đẳng cấp lại cao hơn lôi đình bình thường…

Tử Lôi… một loại thuộc tính có thể sánh ngang Huyền Thủy, Viêm Hỏa, Chân Thổ…

Ngoài ra còn có thể phi hành, bộ dạng cũng bất phàm oai vũ vô cùng…

Chỉ là gia hỏa này còn quá nhỏ, đã hấp thụ không ít Linh Thạch của hắn, vậy mà chỉ mới là Nhị Giai sơ kỳ yêu thú, tương đương Trúc Cơ sơ kỳ tu sĩ mà thôi…

“Mở ra Cửa Hàng May Mắn đi” Lạc Nam ý niệm vừa động, 5 loại vật phẩm theo đó xuất hiện trước mắt…

1. Huyền Cấp Trung Phẩm Vũ Kỹ: Hàng Hổ Quyền, 1000 Điểm danh vọng.

2. Huyền Cấp Trung Phẩm Thân Pháp: Thê Vân Tung, 1000 Điểm danh vọng.

3. Dưỡng Thú Đan 1 bình: 5000 Điểm danh vọng.

4. Địa Cấp Hạ Phẩm Pháp Khí: Trùng Dương Kiếm, 2000 Điểm danh vọng.

5. Địa Cấp Cực Phẩm Pháp Y: Áo Choàng Bóng Tối, 5000 Điểm danh vọng.

“Ồ, có thứ tốt” Lạc Nam điểm vào hai thứ thu hút hắn.

Dưỡng Thú Đan 1 bình: Gồm 12 viên Dưỡng Thú Đan, mỗi viên làm yêu thú no bụng một tháng, tăng tốc độ hấp thu linh khí, gia tăng quá trình trưởng thành.

Áo choàng bóng tối: Che dấu khí tức người mặc, hòa mình vào bóng đêm, dưới Luyện Hư Kỳ không thể phát hiện.

“Mua” Lạc Nam lập tức xác nhận, sau lần mua sắm điên cuồng trước, điểm danh vọng của hắn chỉ còn hơn hai vạn, bất quá mua xong hai thứ này vẫn còn lại hơn một vạn phòng thân.

“Keng, thành công mua Dưỡng Thú Đan, Áo Choàng Bóng Tối, tạm thời thu vào không gian hệ thống”.

“Tiểu Sư, chúng ta đi” Lạc Nam ôm Tử Lôi Bàng Sư Thú, ý niệm vừa động đã lập tức biến mất…


Bên trong Linh Giới Châu.

Thân ảnh Lạc Nam xuất hiện, nhìn Cơ Băng an tường chìm vào giấc ngủ, gần đó là Bạch Tố Mai nhập tâm đã tọa nghiên cứu Kiếm Pháp…

Cách bọn hắn không xa, một thiếu nữ xinh đẹp như hoa, mái tóc dài nhu mượt, làn da trắng như tuyết, hai má hồng hào, má lúm đồng tiền duyên dáng, đôi môi đỏ mộng mấp máy…

Nàng chớp chớp đôi mắt to tròn đen láy, phức tạp nhìn Lạc Nam vừa xuất hiện…

“Buồn chán không?” Lạc Nam tiến lại gần nàng ngồi xuống, ôn hòa hỏi.

Lý Trúc Loan lắc đầu, tu sĩ mỗi lần bế quan vài năm là bình thường, chỉ mới sinh hoạt trong này một tháng, chẳng có gì phải chán…

“Nàng có dự định gì không?” Lạc Nam tiếp tục hỏi, đối với nàng hắn mang một tia áy náy.

Lý Trúc Loan hai mắt hơi mông lung, nếu là trước đây có cơ hội ở cùng một chỗ với hắn, có lẽ nàng sẽ ngại ngùng không nói nên lời, bất quá mỗi ngày Lạc Nam đều vào thăm nàng, cũng không xa lạ nữa…

“Ta không biết” Nàng hơi mờ mịt trả lời, Mộc Hào cùng Tứ Trưởng Lão chết đi, tin tưởng toàn bộ Thiên Mộc Tông trên dưới đã náo đến lật trời…

Về phần Lý Lân cũng chết do dư ba chiến đấu kinh khủng lúc đấy…

Lý Trúc Loan không hận Lạc Nam, trái lại còn mang theo áy náy với hắn, đối với Lý Lân tham công danh lợi lộc nàng thất vọng đến cực điểm…

“Nàng theo ta nha? Dù sao Lý Lân cùng Mộc Hào đã chết, Thiên Mộc Tông cùng lắm sẽ nghĩ nàng cũng đi theo bọn hắn, nếu nàng bây giờ xuất hiện, chỉ sợ Thiên Móc Tông giận chó đánh mèo toàn bộ Lý gia của nàng” Lạc Nam khuyên nhủ.

“Ta chỉ sợ phụ mẫu và sư phụ lo lắng” Lý Trúc Loan cắn cắn môi, khiến người khác chỉ muốn che chở cho nàng.

“Sẽ không lâu, hơn một năm nữa chúng ta gia nhập Thánh Linh Học Phủ, đến khi đó dù là Thiên Mộc Tông cũng không dám đụng đến Lý gia các nàng” Lạc Nam an ủi nói.

“Vâng” Lý Trúc Loan gật đầu, quả thật chỉ còn cách đó, nghĩ đến được đi theo hắn, hai má nàng hơi ửng đỏ.

“Nàng nhận ra các quyển vũ kỹ này chứ?” Lạc Nam lấy ra ba quyển sách đưa cho nàng.

“Là Vạn Mộc Trói Buộc, Tổ Thụ Che Chở cùng Mộc Hình Quyền” Lý Trúc Loan bất ngờ, mấy loại vũ kỹ này tại Thiên Mộc Tông tiếng tăm không nhỏ.

“Nàng là đệ tử Thiên Mộc Tông, có tu luyện các loại này chưa?”

“Vũ Kỹ tại Thiên Mộc Tông, muốn tu luyện cần điểm cống hiến, ta mới nhập tông 3 năm, còn chưa tiếp xúc các loại vũ kỹ này” Nàng thủ thỉ nói.

“Vậy nàng cầm lấy tu luyện giết thời gian, khi nào nhàm chán bảo ta đưa nàng ra ngoài” Lạc Nam nhét mấy quyển sách vào tay nàng.

Lý Trúc Loan trong lòng cảm động, nói đúng ra nàng chỉ là chiến lợi phẩm trong chiến đấu của hắn, đổi lại người khác dù làm ra chuyện tồi tệ nào nàng cũng chỉ còn cách tự sát.

Nhưng hắn không làm vậy, hắn tôn trọng nàng, lo nghĩ cho nàng từng ly từng tí, cảm giác kỳ lạ ngọt ngào bao phủ tâm lý.

“Vâng” Lý Trúc Loan ngoan ngoãn gật đầu, cũng không khách khí nhận lấy hai loại Vũ Kỹ.

“Chim Chíp” Tiểu Sư hướng Lạc Nam mổ mổ đầu, hình như ghen tị hắn quá tốt với nàng khiến Lý Trúc Loan che miệng cười khẽ.

Địa Cấp Vũ Kỹ Vạn Mộc Sâm Lâm yêu cầu Kim Đan Hậu Kỳ mới đủ điều kiện tu luyện, Lạc Nam tạm thời chưa đưa cho nàng.

Lạc Nam tiến đến một góc tận cùng trong Linh Giới Châu, nơi này nằm lẳng lặng một cổ quan tài xưa cổ, khí tức tang thương đập vào mặt hắn…

Đây là quan tài tranh đoạt được từ Đấu Giá Hội, mặc sù người trả tiền cuối cùng lại là Tần Mộng Ảnh…

Lạc Nam mở ra Bạch Nguyệt Đoạt Hồn Nhãn quan sát kỹ lưỡng, ngay cả một khe hở nhỏ cũng không có a…

“Công tử cũng đừng gấp, Định Hồn Quan này đòi hỏi ít nhất Hồn Tu có Hồn Lực cấp Luyện Hư mới có thể khai mở” Kim Nhi dội một gáo nước lạnh nói.

“Hồn Tu Luyện Hư?” Lạc Nam khóe miệng co giật, rốt cuộc hắn cũng hiểu vì sao Đa Bảo Các bó tay rồi.

Đừng nói Băng Thiên Đại Lục, cho dù tại toàn bộ Việt Long tinh cầu này, số Hồn Tu có thể được bao nhiêu? Còn muốn Luyện Hư Hồn Tu, so với mò kim đáy biển càng gian nan hơn…

“Tuy nhiên với kinh văn Bất Hủ Diễn Sinh Kinh gia trì, hồn lực của công tử đạt Hóa Thần nói không chừng có thể thử một chút”.

Kim Nhi an ủi, Cấm Kỵ cấp công pháp vĩnh viễn không thể theo lẽ thường suy đoán.

“Tới đâu hay tới đó đi” Lạc Nam dẹp bỏ tò mò, Hồn Lực Hóa Thần nói dễ vậy sao? Gánh nặng đường xa a.

Nhìn ba vị như hoa như ngọc nữ tử trong căn phòng này, mỗi người mỗi vẻ, đẹp không sao tả xiếc, Lạc Nam nhếch môi cười mỉm, lẩm bẩm nói:

“Đây có thể xem như kim ốc tàng kiều không?”


Phía Nam Băng Thiên Đại Lục.

Lãnh thổ mãnh đại lục này quả thật quá lớn, lớn đến mức nhiều nơi hầu như không có nhân loại sinh sống…

Một thân ảnh trên mặt mang lấy mặt nạ có hình mặt cười hết sức tà dị, thân phủ áo choàng đen, toàn bộ thân hình như tan vào bóng tối…

Lạc Nam lúc này dậm lấy Mị Ảnh Tiêu Dao Bộ, thân hình như quỷ mị xuyên qua từng cây cổ thụ cao lớn chọc trời, tốc độ hầu như đạt mức nhanh nhất…

Hắn quả thật rất muốn rời khỏi nơi khỉ ho cò gáy này…

Nơi đây là một dãy núi hoang, không thuộc phạm vi bất kỳ thế lực nào, chiều dài liên miên nối liền không dứt, không gian hoang vu vắng vẻ, địa hình hiểm trở dị thường, hầu như không có đất bằng đáng nói…

Thỉnh thoảng lại xuất hiện vài tên yêu thú chặn giết, Lạc Nam đương nhiên sẽ không bỏ qua, bất quá vì gia tài đã không ít, lần này hắn lười thu xác đám yêu thú này…


Một ngày kia, Lạc Nam chợt phát hiện nhân loại, hơn nữa còn không ít…

Chỉ thấy một đám thanh niên nam nữ kết thành đoàn mà đi, hiển nhiên là đệ tử thế lực nào đó ra ngoài lịch lãm rèn luyện…

Hiện tại là buổi tối, Áo Choàng Bóng Tối càng phát huy công dụng kinh người của một kiện Địa Cấp Pháp Y, Lạc Nam dễ dàng tiếp cận nghe cuộc trao đổi giữa mấy người bọn hắn…

“Lần này tông chủ quả thật động chân nộ, Thiếu môn chủ, Tứ trưởng lão đồng loạt vẫn lạc, Lý sư muội thì mất tích, chỉ sợ cũng dữ nhiều lành ít”.

“Còn không phải sao, một lần ra chuyện, ba nhân vật trọng yếu của tông môn nguy cấp, sao có thể không tức giận?”

“Haiz, mặc dù hồn bài của Lý sư muội vẫn còn, nhưng dung nhan nàng xinh đẹp như vậy, sợ rằng so với chết càng gặp chuyện thê thảm hơn”.

“Tông chủ đã cho các vị trưởng lão toàn bộ xuất động, vây quét tất cả đối tượng có liên quan, không ít người trực tiếp bị giết chết”.

Lạc Nam sắc mặt hơi đổi, đây rõ ràng là đệ tử Thiên Mộc Tông, xem ra chuyện lần này hắn làm khá kín đáo, đối phương vẫn chưa phát hiện.

“Nghe lời Mộc Kiêu sư đệ nói, Thiếu chủ từng chú ý đến một cái thần bí thiếu niên có biểu hiện bất phàm trên Đấu Thú Trường, không biết chuyện lần này có liên quan gì hay không”.

“Thà giết lầm hơn bỏ sót, Tông chủ đã hạ lệnh truy tìm tung tích thiếu niên thần bí kia”.

“Ta có mang theo bức họa của hắn đây” Một tên nam đệ tử trong ngực lấy ra mảnh giấy lớn.

Lạc Nam ánh mắt co lại, chỉ thấy người trong hình anh tuấn tiêu sái, sau lưng có một con gấu lớn như ẩn như hiện, chỉ có một con mắt màu bạc nhấp nháy…

Không phải hắn thì là ai?

“Khá lắm, không hổ danh Thất cấp thế lực, vẫn bị các ngươi bắt được chút ít manh mối” Lạc Nam trong lòng cười lạnh.

Bây giờ hắn đã hiểu tại sao Mộc Hào này đột ngột ra tay với mình, xem ra là tiểu tử Mộc Kiêu kia mách lẻo…

Nghĩ tới đây Lạc Nam trong mắt hiện một tia sát khí, hận không thể quay lại Linh Vũ Thành lấy đầu Mộc Kiêu…

GỪ.

Đúng lúc này, một tiếng yêu thú gầm lên, chỉ thấy từ xa, một con to như xe xúc đất yêu thú xuất hiện, nó toàn thân được bao phủ vảy cứng như thiết giáp, tứ chi như bốn thanh cột đình, chiếc sừng dày sắt nhọn sắc bén vô cùng…

“Địa Thạch Tê Giác – Tam giai trung kỳ yêu thú” Kim Nhi lập tức cung cấp thông tin…

“Tới hay lắm” Đám đệ tử Thiên Mộc Tông không sợ trái lại còn mừng, trong số bọn hắn có 3 tên Kim Đan cảnh, còn lại đều là Trúc Cơ Kỳ, thừa sức vây công đầu này tê giác…

Chỉ là rất nhanh, sắc mặt bọn hắn trở nên tái nhợt, vì không biết từ nơi nào, hàng loạt yêu thú to nhỏ cùng lúc xuất hiện, gương mặt chúng nó hiện lên vẻ hoảng sợ, cắm đầu chạy như điên…

Ngay cả đám đệ tử Thiên Mộc Tông trước mắt cũng không thèm để ý, chỉ lo cắm đầu chạy…

“Á, xương ta gãy rồi”.

“Không xong, sư huynh mau cứu mạng a”.

Trước một loạt yêu thú chạy tán loạn, thậm chí xuất hiện yêu thú Tứ giai, đám đệ tử Thiên Mộc Tông mặc dù thi triển đủ loại thủ đoạn, nhưng không tránh khỏi bị dẫm thành thịt nát tràng cảnh.

Lạc Nam nhàn nhạt đứng nhìn, đã trở thành kẻ thù với Thiên Mộc Tông, chỉ có ngu mới đi cứu bọn hắn, không nhân cơ hội bỏ đá xuống giếng đã không tệ…

Cái Lạc Nam quan tâm lúc này là đám yêu thú vì đâu hoảng loạn như vậy…

GÀO RỐNG.

Quả nhiên chỉ thoáng chốc, một âm thanh như chấn động cửu tiêu vang lên, dãy núi run rẩy kịch liệt, đám yêu thú càng hoảng sợ điên cuồng chạy trốn…

“Yêu thú Ngũ Giai Trung Kỳ động chân nộ” Kim Nhi cất tiếng nói.

Lạc Nam ánh mắt hơi co lại, Ngũ Giai Trung Kỳ tương ứng với Hóa Thần Trung Kỳ cường giả nhân loại, trách không được nhiều yêu thú hoảng sợ như vậy…

Cường giả giận dữ, máu chảy vạn dặm…

Câu nói này đối với yêu thú càng thêm phù hợp…

Mở ra Thấu Thị Vạn Lý…

Lạc Nam lập tức hiểu nguyên nhân vì sao…

Chỉ thấy cách đây không xa, hai thân ảnh một nam một nữ điên cuồng ngự không chạy trốn…

Sau lưng bọn hắn, là một cảnh tượng khá hài hước, cũng khá quỷ dị…

Đó là một cây đại thụ đang bay, vô số cành lá, rễ dài chắc khỏe dữ tợn phá hoại toàn bộ mọi thứ những nơi nó đi qua, làm bên dưới yêu thú sợ hãi chạy tán loạn…

“Thụ Yêu cấp Hóa Thần, hai người kia không biết vì sao đắc tội nó, khiến nó tức giận như vậy” Lạc Nam lẩm bẩm.

Thân cây đang bay lượn truy sát hai thân ảnh kia rõ ràng là một loại Thụ Yêu, cặp mắt trên thân cây đỏ bừng, đã tức giận đến cực điểm…

Lạc Nam quyết định tham gia náo nhiệt…

Có thể khiến thụ yêu tức giận rời bỏ lãnh thổ để truy sát…

Nguyên nhân lớn nhất chỉ có một: Cướp đoạt bảo vật của nó…

Chuyện này Lạc Nam từng làm nên rất có kinh nghiệm, hắn đối với vật hai người kia cướp được có hứng thú vô cùng…

Hai người kia mặc dù thân pháp không tệ, nhưng chỉ là Hóa Thần Sơ Kỳ cường giả, trong lúc nhất thời bị Thụ Yêu dây dưa không ngớt…

Vút.

Thụ Yêu đột ngột tấn công, dây leo dài ngoằng cứng cáp hướng hai người kia quật mạnh…

Người nữ quay đầu, móc ra một thanh kiếm mộc, hướng dây leo chém tới…

Ánh kiếm lóe lên, dây leo đứt đoạn…

Thụ yêu càng thêm tức giận, rống lên liên tục khiến đám yêu thú cấp thấp run lên cầm cặp…

“Cũng may ta để Tiểu Sư bên trong Linh Giới Châu” Lạc Nam lầm bầm, Tiểu Sư còn quá nhỏ, đối với tiếng gầm đám Yêu cấp cao hơn sẽ sinh ra khó chịu…

Ở khoảng cách gần, Lạc Nam rốt cuộc quan sát rõ diện mạo của đôi nam nữ này…

Nam thân hình cao lớn, ngũ quan mặc dù không anh tuấn, nhưng lại có đường nét rõ ràng.

Người phụ nữ lại dị thường mỹ lệ, mái tóc đen tuyền bồng bềnh, một thân y phục bó sát cơ thể, má đào hàm xuân, mắt to mị thái xinh đẹp, bộ ngực bự run rẩy theo chuyển động của thân thể, bờ mông vểnh cao đầy đặn săn chắc vô cùng, rõ ràng là một cực phẩm phụ nhân…

Nhìn cử chỉ của hai người này, rõ ràng là một đôi phu thê, bộ dạng cả hai cũng chỉ khoảng 30 tuổi…

Hai người lúc này gương mặt cũng tái nhợt, hiển nhiên trải qua quá trình dài bị đuổi giết, linh lực toàn thân đã có dấu hiệu cạn kiệt…

Thụ yêu cũng không khá hơn là bao, nó đã truy đuổi đôi phu thê này thời gian dài, trước đó đã xảy ra chiến đấu một trận, tốc độ của bọn hắn đều dần chậm lại…

Cũng nhờ thế mà Lạc Nam chân dậm Mị Ảnh kết hợp Địa Chiến Ngoa có thể theo kịp, đồng thời nghe được đối thoại của đôi phu thê nam nữ…

“Chỉ còn cách chia ra hai đường chạy trốn, làm nó mất phương hướng” Nam tử cắn răng, nhìn sang phụ nhân xinh đẹp nói.

“Quả thật chỉ còn cách này, Bình ca, ngươi giữ lấy thứ đó, nếu chạy thoát ta sẽ đến tìm ngươi”.

“Âm muội, kiếp này có thể lấy thê tử hiểu chuyện như muội là phúc đức của Doãn Chí Bình ta” Nam tử chân thành nói.

“Đừng nói nữa, ta sẽ dẫn theo nó chạy về hướng Bắc, ngươi chạy hướng Đông, ở tạm thành trì nào đó, thời gian sau ta đến tìm ngươi” Phụ nhân vừa chạy vừa phân tích nói, thông tuệ vô cùng…

“Được, Âm muội bảo trọng”.

Nam tử vừa nói xong, phụ nhân gật đầu, quay người nhìn lấy Thụ yêu, kiếm ảnh chém lấy vài nhánh cây đang vươn đến, sau đó xoay người hướng về hướng Bắc điên cuồng chạy trốn…

Thụ yêu bị nữ tử này chọc giận, điên cuồng gào rống đuổi theo…

Doãn Chí Bình dừng lại bước chân, nhìn thê tử dẫn theo Thu Yêu đào tẩu…

Hắn siết chặt nắm tay, cắn răng nói:

“Xin lỗi Âm muội, Dị Mộc quá mức quý giá, nếu tin tức tiết lộ sợ rằng phu thê chúng ta sẽ bị toàn đại lục truy sát, kiếp sau nếu có duyên lại làm phu thê đi”.

Nói xong cấp tốc xoay người, không theo kế hoạch của vợ mình, trái lại nhanh nhẹn di chuyển về hướng Tây…

Có được Dị Mộc hắn, sau này tiền đồ vô lượng, chỉ cần không xảy ra ngoài ý muốn, tìm nơi ẩn cư bế quan tu luyện, trăm năm sau đột phá Luyện Hư, khi đó muốn nữ nhân nào mà không có?

Lạc Nam ánh mắt co rụt lại, phẫn nộ dâng lên trong lòng, người này thật làm mất mặt nam nhân như hắn…

Không những để thê tử dẫn theo Thụ Yêu cửu tử nhất sinh chạy trốn, bản thân lại hèn hạ muốn độc hưởng báo vật, còn nói ra vẻ đường hoàng như vậy…

Lạc Nam mặc dù không phải quân tử gì, nhưng nếu muốn hắn từ bỏ đám nữ nhân của mình để trốn chạy, thà rằng giết hắn còn hơn…

Đối với hành vi của nam tử này phản cảm vô cùng, âm thầm bám theo đối phương…

Doãn Chí Bình dù là Hóa Thần Kỳ, nhưng trải qua chiến đấu với Thụ Yêu trong người còn lưu lại ám thương, lại bị truy sát thời gian dài, linh lực toàn thân còn không đến ba phần…

Bất quá Lạc Nam đương nhiên sẽ không khinh thường một tên Hóa Thần Kỳ, hắn phải chờ thời cơ thích hợp nhất…

Khoảng cách của hai người lúc này không đến trăm mét, chân đạp Mị Ảnh Bộ nhẹ nhàng như gió, lại thêm Áo Choàng Bóng Tối phụ trợ, không đến Luyện Hư đừng hòng phát hiện Lạc Nam tồn tại…

Rốt cuộc, cảm giác nguy hiểm đã cách xa, Doãn Chí Bình tìm một góc đại thụ um tùm vắng vẻ ngồi xuống vận hành điều tức, bỏ một viên đan dược vào miệng, hắn bắt đầu khôi phục linh lực…

Lạc Nam biết cơ hội của mình đã tới, Bắc Đẩu Cung đã âm thầm cầm nắm trên tay hắn…

Đối với một Hóa Thần Kỳ, các loại Vũ Kỹ của hắn ngoại trừ Hỏa Phượng hầu như không có quá lớn tác dụng…

Nhưng Hỏa Phượng động tĩnh thi triển thật sự quá lớn, nơi đây lại là một dãy núi cây cối um tùm, Hỏa Phượng xuất hiện chỉ sợ toàn dãy núi sẽ bị đốt trụi…

Tuy nhiên Hỏa tiễn lại khác, nó cô động Dị Hỏa đến cực hạn, lực sát thương mạnh, kết hợp với Bắc Đẩu Cung chính là giết người lợi khí đoạt mạng thích hợp nhất…

Lạc Nam gần đây phát hiện thủ đoạn công kích của mình còn hạn chế ở cự ly xa, ngoài Linh Đạn và Bắc Đẩu Cung, hắn còn thiếu một bộ chưởng pháp hoặc chỉ pháp nào đó có uy lực mạnh…

Bát Quái Hồi Thiên Chưởng mặc dù là chưởng pháp nhưng lại thiên về phòng ngự…

Không tiếp tục suy nghĩ, Thấu Thị Vạn Lý đã khóa chặt thân ảnh Doãn Chí Bình, dây cung bắt đầu kéo căn…

Mà thân hình vốn chìm trong bóng tối của Lạc Nam cũng dần hiện diện, việc điều động Thiên Cấp Pháp Khí không cho phép Áo Choàng Bóng Tối phát huy tác dụng nữa…

Doãn Chí Bình không hổ là Hóa Thần Kỳ, dù đang điều tức nhưng linh mẫn vô cùng, cảm giác nguy hiểm bao phủ toàn thân khiến hắn mãnh liệt quay đầu, thần thức điên cuồng lan tỏa…

Một thân ảnh thiếu niên đứng trên cành cây, tóc dày tung bay phấp phới, áo choàng đen phủ kín thân thể, mặt nạ tà dị mỉm cười để lộ con mắt duy nhất lấp lóe ánh sáng, trường cung sẵn sàng trên tay, một mũi tên hừng hực đang được ngưng tụ, Bắc Đẩu thất tinh như ẩn như hiện sau lưng hắn…

Trong đêm đen, thân ảnh ấy như tử thần đòi mạng Doãn Chí Bình hắn…

“Là ai?” Doãn Chí Bình hoảng sợ hét to, bản năng cơ thể điều động toàn bộ linh lực…

Bị một người âm thầm nhắm vào một cách quỷ dị như vậy khiến hắn sởn cả tóc gáy…

Nơi đây hoang vu im ắng vô cùng, vì tự tin với cảm giác của một Hóa Thần, cho dù âm thanh bước chân kiến bò trên đất cũng không thoát khỏi cảm giác của hắn…

Vậy mà đột nhiên có người trực tiếp khóa chặt sát ý lấy mình một cách vô tung vô ảnh…

Doãn Chí Bình sao có thể không khiếp sợ?

Bản năng Hóa Thần bộc phát, Doãn Chí Bình hay tay kết ấn quát lớn:

“Vạn Mộc Trói Buộc”.

Vô số dây leo to tướng lao thẳng đến phía Lạc Nam, mà Doãn Chính Bình xoay người ngự không, điên cuồng bỏ chạy…

Nhìn vũ kỹ quen thuộc đối phương thi triển, Lạc Nam khóe miệng cười tà, không ngờ đối phương là người Thiên Mộc Tông, đúng là oan gia ngõ hẹp…

Lạc Nam mặc kệ dây leo tiếp cận mình, Tử sắc hỏa diễm bao trùm cơ thể, trong đêm tối khiến hắn càng thêm tà dị, toàn bộ dây leo bị đốt trụi…

XOẸT.

Tên rời khỏi dây, Dị Hỏa tiễn khóa chặt con mồi, như xuyên toa hư không truy kích…

“Là Dị Hỏa?” Doãn Chí Bình sắc mặt trắng nhợt, tốc độ mũi tên thật sự quá nhanh, hơi nóng khủng khiếp kia đã bao trùm lấy hắn…

Xèo xèo…

Trong ánh mắt bình thản của Lạc Nam, lại một Hóa Thần Kỳ hóa thành tro bụi, không ngay cả tro bụi cũng không sót lại, phải nói là hóa thành hư vô…

“Hừ, nếu tự bạo như Tứ trưởng lão kia, có lẽ sẽ có cơ hội sống sót” Lạc Nam cười lạnh nói…

Doãn Chí Bình linh lực trên thân không còn bao nhiêu, trạng thái so với Tứ Trưởng Lão khi đó không tốt lành gì…

Hắn làm người hèn mọn, ngay cả thê tử mình cũng phản bội, đương nhiên không đủ quyết đoán tự bạo cầu sinh như Tứ Trưởng Lão…

Lạc Nam nhanh chóng tiếp cận, toàn bộ vật dụng của Doãn Chí Bình bị Dị Hỏa thiêu thành tro bụi, tuy nhiên lại có một hộp đá đen tuyền ngoại lệ còn nằm trên đất…

“Kim Nhi, thứ này làm bằng gì, bền chắc như vậy?” Lạc Nam hỏi.

“Đây là Hắc Hải Thạch, loại này tài nguyên khá quý hiếm, vì nó chỉ tồn tại nơi vùng biển sâu thẳm tăm tối, khó khai thác vô cùng” Kim Nhi nãi thanh nãi khí ung dung nói tiếp:

“Tác dụng cũng không tồi, ngoài việc che dấu toàn bộ khí tức bên trong, có thể kháng cự hầu hết các lực bên ngoài tác động, ngoại trừ Lôi Đình chi lực khắc chế nó, chỉ sợ không thứ gì có thể phá nát, dù là Dị Hỏa”.

Lạc Nam gật đầu, xem ra thứ gọi là Dị Mộc kia được cất giữ trong này, Doãn Chí Bình chết đi khiến Hộp đá trở thành vật vô chủ, Lạc Nam tiến hành nhỏ máu…

Cảm giác gần gũi nảy sinh trong lòng, hộp đá này là một kiện pháp bảo, chuyên dùng để lưu trữ các loại đồ quý hiếm, bất quá có Linh Giới Châu thứ này đối với Lạc Nam không có quá lớn tác dụng…

Hắn chỉ tò mò thứ bên trong…

Đặt tay lên nắp hộp, định mở ra xem…

“Keng, phát động chi nhánh nhiệm vụ [Đoạt Hiền Thê], phần thưởng: Một lần triệu hoán Địa Cấp Pháp Bảo, một Lần triệu hoán Thiên Cấp Vũ Kỹ. Thất bại: Liệt dương 5 tháng”.

Âm thanh máy móc vang lên khiến khuôn mặt vốn dĩ bình thản sau lớp mặt nạ trở nên co giật…


============================================================
Chapter 42
============================================================

Nhìn nhiệm vụ khiến Lạc Nam kém chút không nhịn được chửi thề…

Liệt dương 5 tháng chi bằng giết chết hắn…

Gần đây thỉnh thoảng Lạc Nam vẫn thông qua song tu trị thương cho Cơ Băng, đối với từng hóc hách cơ thể mê người của nàng không thể quen thuộc hơn, cũng khiến nhu cầutìnhdục của hắn tăng khá nhiều…

Vội vàng mở ra nhiệm vụ chú thích: “Mộc Tử Âm nguy hiểm, cần nhanh chóng cứu lấy và chinh phục nàng”.

“Nàng gọi Mộc Tử Âm sao? Con bà nó gấp!”

Lạc Nam thầm mắng một tiếng, vội vã thu Hắc Hộp vào Linh Giới Châu, chân đạp Mị Ảnh Tiêu Dao Bộ điên cuồng hướng phương Bắc di chuyển…


Mộc Tử Âm phun ra một ngụm máu tươi…

Váy dài bó sát cơ thể đã sớm rách nát, lộ ra từng tấc da thịt đầy đặn mê người đến cực điểm…

Đối diện nàng là một Thụ Yêu cao đến chọc trời, hai mắt đỏ ngầu như muốn ăn tươi nuốt sống, vô số dây leo cành lá hướng thân thể như hoa của nàng đập túi bụi, thủ đoạn công kích thô sơ nhưng uy lực khủng bố vô cùng, sơn thạch vỡ nát từng mảnh sau mỗi cú vút roi của nó…

Mộc Tử Âm thở hồng học, chân đạp thân pháp cố gắng né tránh, nhưng thỉnh thoảng vẫn bị vài nhánh cây quất trúng, mặc dù có linh lực hộ thân, nhưng da thịt mềm mịn bắt đầu xuất hiện vết sẹo, thật khiến người ta đau lòng…

“Hồ Điệp Kiếm” Mộc Tử Âm cắn răng thi triển kiếm pháp, cầm lên mộc kiếm trên tay, thân hình bay múa như hồ điệp, không có quỹ tích cố định, kiếm khí sắc bén chém về Thụ Yêu…

Chỉ tiếc Thụ Yêu thật sự quá mức to lớn, kiếm pháp của nàng mặc dù mạnh mẽ nhưng chỉ miễn cưỡng chặt gãy vài thanh cây to của nó…

Đối với Thụ Yêu không có bao nhiêu ảnh hưởng…

RỐNG…

Thụ yêu cũng hơi thấm mệt, bỗng chốc nó gào lên một cách điên cuồng, chấn động toàn bộ dãy núi…

Yêu thú hiệu triệu…

Đẳng cấp phân chia của Yêu thú sâm nghiêm vô cùng, vô số yêu thú đẳng cấp thấp hơn gần đó ánh mắt lập tức đỏ ngầu…

Sau tiếng rống của Thu Yêu, sắc mặt Mộc Tử Âm chợt trở nên trắng bệch, cảm giác sợ hãi dâng lên trong lòng…

Đám yêu thú xung quanh nhận được Thụ Yêu ra lệnh, chúng nó như mất đi lý trí, chầm chậm bao vây, nàng như một con mồi ngon béo bở giữa bầy sói đói…

“Mạng ta không do trời, đến đây, chiến nào!” Mộc Tử Âm cười lên haha, chấn động toàn bộ không gian, thân ảnh nữ tử kiên cường trước vạn thú…

Hào hùng đến cực điểm…

Nhưng…

Cũng lắm bi tráng…

“Vạn Mộc Trói Buộc”.

Đôi tay trắng nõn rướm máu cấp tốc kết ấn, vô số dây leo trói chân phần lớn yêu thú cấp thấp…

Mộc kiếm trên tay điên cuồng vũ động, như hồ điệp trong đêm…

Không ít yêu thú tứ phân ngũ liệt, máu me đầm đìa…

Máu tươi thấm đẫm da thịt, che lấp dung nhan mỹ lệ vốn có, không biết là máu của nàng hay là máu yêu thú…

Linh lực cơ thể ngày một khô cạn, đan dược phòng thân đã sớm dùng hết…

Mộc Tử Âm thê thảm cười, vô số ký ức xẹt qua trong đầu nàng…

Nàng từ nhỏ là trẻ mồ côi, được một vị trưởng lão Thiên Mộc Tông thu nhận làm đệ tử…

Năm nàng 20 tuổi, sư phụ đem nàng gả cho con trai của hắn, cũng là sư huynh đồng môn…

Dù hôn nhân mai mối nên tình cảm không nhiều nhưng phu thê cũng xem như hòa thuận…

Đến khi sư phụ về nơi suối vàng, phu thê hai người cũng trở thành trưởng lão trong tông, địa vị cao thượng…

Từng mảnh, từng mảnh ký ức truyền đến trong đầu…

Mộc Tử Âm mệt mỏi ngã quỵ, linh lực toàn thân đã hoàn toàn cạn kiệt…

Mộc kiếm rơi xuống đất…

Mạng nàng kiếp này là sư phụ ban tặng, mà nàng lại dùng chính cái mạng này cứu lấy con trai hắn…

Mộc Tử Âm cảm giác vô số yêu thú đã tiếp cận mình, nàng vô lực nhắm lại đôi mắt đẹp, thì thào lẩm bẩm:

“Kiếp này xem như tạm được…”

“Không được, kiếp này của nàng khá tệ hại”.

Âm thanh nhàn nhạt vang lên bên tai…

Mộc Tử Âm đột ngột cảm thấy toàn thân bay bổng, thân thể mê hoặc mềm mại của nàng rơi vào vòng tay săn chắc của ai đó…

Gian nan mở to mắt, đập vào tầm nhìn của nàng là một chiếc mặt nạ đang cười quỷ dị…

Áo choàng đen tung bay, con mắt trắng bạc treo lơ lửng vầng trăng khuyết đang tà mị nhìn thẳng khuôn mặt nàng…

Như thợ săn gặp được con mồi, lại pha lấy một tia thương tiếc, một tia dịu dàng…

Ánh mắt này là sao?

Toàn thân mỏi mệt khiến nàng không hé nổi đôi môi thăm hỏi…

Rống.

Mà lúc này, vô số yêu thú rốt cuộc lấy lại tinh thần…

Thân ảnh kia quỷ dị xuất hiện khiến chúng nó cứ tưởng nằm mơ…

GÀO.

Thụ Yêu triệt để nổi giận, mắt thấy sắp tiêu diệt kẻ thù lại xuất hiện con chuột quấy phá, nó phẫn nộ gào thét, vô số dây leo cấp tốc vung ra, muốn đem hai kẻ này nghiền nát…

“Rất nhanh sẽ rời khỏi đây, nàng chịu đau một chút đi” Âm thanh ôn hòa sau lớn mặt nạ truyền ra…

“Đây là một nam nhân trẻ tuổi” Mộc Tử Âm nghe giọng nói của hắn, âm thầm suy đoán…

Lạc Nam cũng không tiếp tục cùng nàng tán gẫu, vì vô số yêu thú đã cấp tốc lao đến…

RỐNG.

Thổ Hùng ngạo nghễ xuất hiện, thân hình như ngọn núi lớn che chắn Lạc Nam cùng Mộc Tử Âm…

Vô số cấp thấp yêu thú lao đến bị một đấm chấn thành thịt vụn…

Hai mắt Thổ Hùng đỏ ngầu, hưng phấn gầm thét, xé nát hàng loạt yêu thú bằng đôi tay lực lưỡng, hình tượng giết chóc máu tanh đến cực điểm…

Gia trì Hồn Lực…

Vì bận mang theo Mộc Tử Âm né tránh công kích từ xa của đám Yêu Thú, Lạc Nam không rảnh rỗi chỉ huy Thổ Hùng, đành gia trì hồn lực vào cơ thể nó…

“Đây là loại Vũ Kỹ gì, bá đạo như vậy”.

Mộc Tử Âm giật mình, thời kỳ toàn thịnh của nàng đương nhiên Thổ Hùng không đáng sợ, bất quá Mộc Tử Âm có thể khẳng định, nếu mình chỉ cao hơn nó một hai đẳng cấp nhỏ, nàng tuyệt đối không phải đối thủ.

Kiến thức Hóa Thần Kỳ bất phàm vô cùng, nàng nhìn ra Thổ Hùng do Linh Lực ngưng tụ mà thành, khiến nàng khiếp sợ là nó có linh tính không khác gì yêu thú thực thụ…

Thậm chí so yêu thú thực sự còn đáng sợ hơn, bởi vì nó không biết đau đớn, không biết sợ hãi, chỉ là một cỗ máy chiến đấu kinh khủng thay Lạc Nam…

Lạc Nam thầm quan sát biểu hiện của nàng, đôi tay ôn nhu lau đi máu me dính trên khuôn mặt láng mịn…

Mộc Tử Âm hơi mất tự nhiên, xoay đầu sang nơi khác…

RỐNG.

Thụ yêu rốt cuộc không nhịn được, chỉ thấy bộ rễ của nó đột ngột vươn dài, xuyên qua từng con yêu thú, hút lấy dinh dưỡng trong người bọn nó…

Đám yêu thú nhanh chóng hóa thành thây khô, mà linh lực Thụ Yêu dần dần khôi phục…

“Không tốt”.

Lạc Nam cũng nhận ra tình hình, không nghĩ tới gia hỏa này còn cách chơi tàn nhẫn như vậy…

Đầu não cấp tốc chuyển động, Mị Ảnh Tiêu Dao Bộ thi triển nhanh chóng…

Nằm trong lòng Lạc Nam, Mộc Tử Âm hai mắt trợn tròn nhìn cảnh vật xung quanh thay đổi liên tục…

Người này tu vi rõ ràng chưa đạt Nguyên Anh, lại có tốc độ kinh khủng như thế, so với thời toàn thịnh nàng Ngự không phi hành chỉ kém một chút mà thôi…

“Người này rốt cuộc là ai?” Mộc Tử Âm ngày càng tò mò, bất quá vì quá kiệt lực nên chỉ có thể mềm nhũn ngả trong lòng hắn…

Rốt cuộc tìm được thân cây khá to, Lạc Nam đặt nàng dựa lưng vào, không quên bóp lấy bờ mông thịt của nàng một cái…

Mộc Tử Âm trừng to mắt, vừa tức giận vừa xấu hổ, muốn mở miệng mắng chửi vô lại nhưng không được, nàng thật quá mệt mỏi…

Trước ánh mắt giận dữ của Mộc Tử Âm, một thanh trường cung lấp lánh như tinh hà xuất hiện trên tay nam nhân…

Khí tức từ thân cung tỏa ra khiến nàng hơi run rẩy, trong đầu tràn ngập hoảng sợ: “Thiên Cấp”.

Mộc Tử Âm cảm giác mình đang nằm mơ, nếu còn khí lực chắc phải đưa tay nhéo lấy khuôn mặt mình xác nhận…

Chưa dừng lại ở đó, chỉ thấy thiếu niên kéo lấy dây cung, một mũi tên hừng hực liệt diễm màu tím xuất hiện, nhiệt độ không khí cấp tốc nóng lên…

Mồ hôi đổ ra toàn thân khiến Mộc Tử Âm càng thêm kiều diễm, đến hiện tại nàng đã xác nhận một điều…

Nàng quả thật nằm mơ, hoặc bị ảo giác…

Những gì người thần bí này mang lại đã vượt quá sức chịu đựng của nàng…

Thiên Cấp Pháp Khí làm cung, Dị Hỏa làm tiễn…

Có chuyện gì càng hoang đường hơn sao?

Mặc kệ suy nghĩ của nàng, thiếu niên đã buông lấy dây cung, Bắc Đẩu Thất Tinh chiếu rọi sau lưng hắn chẳng khác nào thiên thần hạ phàm…

Thân thể Thụ Yêu quá mức to lớn, muốn tránh né cung tiễn cũng không làm được…

Chỉ có thể vừa hoảng sợ tột độ vừa ăn một tiễn vào người…

RÀO RÚ.

Nó đau đớn rống lên tê tâm liệt phế…

Dị Hỏa là khắc tinh khủng bố nhất của Mộc hệ đã được xác nhận…

Không cần đến mũi tên thứ hai, Thụ Yêu khiến phu thê hai người Mộc Tử Âm bị dồn vào đường cùng triệt để chết đến không thể chết lại…

Ngay cả hạt tro cũng không còn sót lại…

Hoàn toàn hóa thành hư vô…

Dị Hỏa, khủng bố như vậy…

“Một giấc mơ thật hoang đường” Mộc Tử Âm thầm an ủi mình chỉ là mộng mị…

Xào xạc.

Thụ Yêu vừa chết, đám yêu thú rốt cuộc hoảng loạn chạy trốn, Thổ Hùng gầm thét thể hiện uy phong của mình, mặc dù trong chiến đấu nó bị xé nát rất nhiều lần, nhưng có Linh Thổ Đỉnh gia trì, Thổ Hùng không khác nào bất tử…

Thân ảnh Thổ Hùng tiêu tán, vô biên Thổ Linh Lực trở về thân thể Lạc Nam…

Thu hồi Bắc Đẩu Cung, hắn quay sang nhìn thiếu phụ còn đang ngơ ngác, lại cúi xuống bế nàng vào ngực…

Mộc Tử Âm dốc hết khí lực dãy dụa, nghĩ đến nằm trong lòng nam tử xa lạ khiến nàng xấu hổ cực độ…

“Ngoan ngoãn cho ta, coi chừng động vết thương” Âm thanh quát tháo xuyên qua lớp mặt nạ…

Thấy nàng ngơ ngác nhìn mình, Lạc Nam thoáng cười, gỡ xuống Ngạo Tiếu mặt nạ, thu vào Nhẫn Hắc Lâu…

Một gương mặt anh tuấn tà dị xuất hiện, con mắt duy nhất đang hài hước nhìn nàng…

Mộc Tử Âm thầm mắng trong lòng, người này nhìn qua tuổi tác không hơn đồ đệ nàng là bao, sao lại có thực lực kinh khủng như thế…

Lạc Nam mặc kệ nàng nghĩ gì, cúi đầu xuống…

Chụt.

Bất ngờ hôn vào làn môi đầy đặn đang tái nhợt của nàng, khẽ cười nói:

“Đây là một chút lợi tức ta cứu nàng”.

Mộc Tử Âm hai mắt đẹp trợn trừng, lồng ngực gợn sống trập trùng cho thấy tâm tình đang tức giận của nàng…

Lạc Nam biết nàng thật tức giận, cũng không tiếp tục trêu nàng, dùng linh lực tạm thời cầm máu trên các thương cho nàng, chân đạp bộ pháp nhanh chóng rời đi…

Nữ nhân này thương thế thực sự quá nghiêm trọng, nếu không phải ý chí của nàng quá mạnh chỉ sợ đã sớm ngất đi…


Sau thời gian điên cuồng di chuyển, cả hai rốt cuộc tìm đến một dòng suối…

Mộc Tử Âm đã sớm ngủ thiếp đi trong lòng hắn, Lạc Nam di chuyển như bay, không có một tia chấn động khiến lòng nàng an tĩnh vô cùng…

Nàng đã không có sức lực để suy nghĩ xem thân phận của người này, ít nhất tạm thời hắn không làm gì nàng…

Lạc Nam lập tức chứng minh suy nghĩ của nàng là hoàn toàn sai lầm…

Y phục của nữ nhân này đã sớm rách nát không chịu nổi, hai tay nhẹ nhàng tháo bỏ từng lớp vảy trên người nàng…

Từng tấc từng tấc trắng nõn nà da thịt xuất hiện, hương thơm thành thụ của người phụ nữ như trái đào chín mọng…

Cổ cao thon dài, xương quai xanh tinh xảo, hai vú to tròn mũm mĩm vểnh cao, núm vú hơi to so với mấy người Yên Nhược Tuyết, nhưng vẫn đỏ hồng rạng rỡ…

Vòng eo linh động trơn nhẵn, mông thịt đầy đặn núc ních, một bàn tay Lạc Nam nắm không xuể…

Đùi nàng múp máp khép chặt, ngay giữa là đóa hoa thành thục mọng nước, lông mu đen tuyền cắt tỉa gọn gàng, hai mép môi hơi hé mở như mời gọi, hạt ruby nhạy cảm to tròn cỡ đầu ngón tay…

Mộc Tử Âm quả là cực phẩm thục phụ, vưu vật trong lòng nam nhân…

Chỉ là cổ thân thể mê người lúc này lại đầy rẫy vết thương, vết xước khiến người ta thở dài tiếc nuối…

Cơ thể đeo bám không ít bụi bẩn, mái tóc vốn bồng bềnh nay đã rối bời…

Lạc Nam mở ra Cửa hàng may mắn xem thử nhưng thất vọng lắc đầu, không có thứ gì thích hợp trị liệu cho nàng…

Liệu Thương Đan chỉ tác dụng đối với Nguyên Anh Kỳ trở xuống, hơn nữa lần trước hắn đã dùng trị thương cho Cát đại thúc…

Mộc Tử Âm hiện tại ngay cả sức vận chuyển công pháp trị thương cũng không làm được…

Cách duy nhất Lạc Nam có thể nghĩ ra bây giờ chỉ có một…

Long Tiên Thánh Điển…

Nghĩ là làm, hắn cũng lột sạch quần áo toàn thân, bế lấy thân thể trần truồng mê người của nàng nhảy xuống dòng suối…

Cẩn thận tắm rửa cho nàng…

Cố gắng né tránh các vết thương sợ gây đau rát, có linh lực Lạc Nam cầm máu nên xem như tạm ổn…

Da thịt nàng mềm mại như lụa vậy, lại múp máp béo tròn, khiến Lạc Nam yêu thích không rời tay, kỳ rửa từng hóc hách trên thân thể người thục phụ…

Mộc Tử Âm trong cơn mơ, cảm thấy toàn bộ thân thể được ngâm trong làn nước ấm áp, tựa đầu vào một vách đá ngủ say, bên mũi ngửi thấy mùi vị nào đó rất hấp dẫn nàng, toàn thân lại được xoa bóp một cách nhẹ nhàng…

“Ưm”.

Nàng thoải mái hừ nhẹ, hương thơm từ cái miệng nhỏ nhắn lan tỏa ra ngoài…

Lạc Nam cũng không khách khí, nâng lấy cái cằm trơn bóng, hướng về đôi môi quyến rũ kia hôn xuống…

“Hừ” Mộc Tử Âm hừ nhẹ bên trong cổ họng, đón nhận thứ trơn tuột tiến vào khoang miệng, nút lấy cái lưỡi thơm ngào ngạt của nàng…

Chụt chụt.

Lạc Nam tham lam ôm chặt vòng eo mảnh khảnh, siết chặt thân thể đầy đặn vào lòng ngực, tận tình thưởng thức hương tân ngọc dịch từ miệng giai nhân…

Đối với Mộc Tử Âm, hắn vừa thương vừa tiếc…

Thương vì bản tính kiên cường, hiền thê lương mẫu của nàng, vì sắc đẹp chim sa cá lặn thành thục của nàng…

Tiếc cho số phận bạc bẽo của nàng, lấy phải thằng tiểu nhân hèn hạ làm chồng…

Bất quá nếu ông trời để hắn gặp được nàng, lại có hệ thống tác hợp, hắn quyết định sẽ bù đắp, mặc kệ nàng có chấp nhận hay không…

Giữa dòng suối trong trẻo, nam nhân quấn chặt lấy nữ nhân, môi lưỡi giao hòa với nhau…

Côn thịt Lạc Nam đã sớm cứng như sắt, hắn kéo bàn tay mềm mại của nàng đặt lên…

Theo bản năng con cái, Mộc Tử Âm nắm lấy thứ nóng bỏng cứng rắn đó, bắt đầu sục nhẹ…

Lạc Nam thoải mái rên một tiếng, tách rời môi nàng, tìm đến bộ ngực sửa đó…

Ngực nàng to hơn tất cả nữ nhân của hắn, so với Hồng Liên còn lớn hơn một chút…

Lạc Nam lặn xuống nước, hé miệng ngậm lấy đầu vú cương cứng…

Ngọt ngào…

Ướt át…

Mùi thơm con cái không ngừng lan tỏa khiến hắn như mê say…

Bàn tay lần xuống giữa hai chân, trêu chọc cái khe ướt đẫm của nàng…

Nhận thấy âm đạo phụ nhân đã sớm lầy lội không chịu nổi, hắn tinh nghịch xoa nhẹ hột le to tròn ấy…

Rốt cuộc, dưới bàn tay mềm mại vẫn vuốt ve một cách vô thức, dương vật Lạc Nam đã ở trạng thái tốt nhất…

Nhẹ tách hai chân nàng, đem một chân nàng gác lên vai hắn, cơ thể nàng uyển chuyển linh hoạt vô cùng…

Con suối không quá sâu, đủ để hai thân thể trần truồng đứng thẳng…

Dương vật cứng cáp tìm đến âm đạo đã sớm ướt đẫm không biết vì mật dịch của giai nhân hay do làn suối mát lạnh…

Lạc Nam chỉ cần biết, mình cần chiếm lấy một nữ nhân như nàng…

Hông chợt đẩy mạnh…

Bên trong chật hẹp lập tức ép sát lấy côn thịt nóng bỏng, vô số mảnh thịt mềm mại co bóp nhè nhẹ…

“Ư”.

Hai cổ âm thanh thoải mái cùng lúc vang lên…

Lạc Nam cảm thấy không đúng, ngẩng đầu nhìn…

Trên gương mặt mỹ lệ, một đôi mắt lạnh như băng ẩn hiện một tia sát khí nhìn chằm chằm hắn…

Lạc Nam không sợ, trái lại nhìn thẳng vào mắt nàng, khóe miệng cười tà thủ thỉ:

“Đây… Có thể xem như lấy thân báo đáp sao?”


============================================================
Chapter 43
============================================================

“Đây có thể xem như lấy thân báo đáp không?”

Nhìn gương mặt anh tuấn đang mỉm cười tà dị, con mắt bạc trắng nhìn chầm chầm vào mình, bên dưới hang động chật hẹp bị vật thể xa lạ lắp đầy…

Mộc Tử Âm vừa phẫn nộ vừa bất lực…

Đối phương cứu mạng nàng không giả, nhưng nàng đã là phụ nữ có chồng…

Cảm giác tủi nhục dâng lên trong lòng…

Mộc Tử Âm phẫn hận nhìn nam nhân này, hận không thể lập tức bóp chết hắn…

Bất quá dù đủ sức làm chủ tinh thần, nhưng thể xác của nàng đã quá mỏi mệt, muốn vận chuyển linh lực tự bạo cũng không làm được…

“A, Ưm”.

Lạc Nam mặc kệ nàng suy nghĩ gì, đâm lao thì phải theo lao, cúi đầu mạnh mẽ gặm lấy đôi môi chín mọng, bá đạo tách ra hai cánh môi, cái lưỡi tham lam thò vào thưởng thức nước miếng ngọt lịm…

Hắn biết nàng khác mấy người Nhược Tuyết, nàng là phụ nữ thành thục, từng trải… hắn không phải nam nhân đầu tiên của nàng, muốn khắc họa tên mình vào lòng nàng, không dễ dàng như vậy…

Ít nhất việc chiếm đoạt nàng là một bước tiến lớn trong công cuộc chinh phục nữ nhân này…

Nàng đã quan hệ cùng phu quân, hắn cũng phải quan hệ cùng nàng… từ đó để trong lòng nàng có ấn tượng khó phai với hắn…

Dù là yêu hay là hận…

Hận và yêu tưởng chừng như xa, nhưng nếu biết cách khai quật, chúng nó sẽ cách nhau rất gần…

Chụt chụt.

Lạc Nam điên cuồng nút lưỡi khiến đầu óc Mộc Tử Âm trống rỗng, nàng chưa từng bị đối xử mạnh bạo như vậy…

Doãn Chí Bình thực lực thậm chí còn kém nàng một chút, trong quan hệ vợ chồng rất quân tử lễ độ, sợ làm phật lòng nàng…

Lạc Nam sao có thể để nàng có thời gian suy nghĩ? Hiện tại là thời điểm phụ nhân này yếu đuối dễ xâm nhập nhất, nếu để nàng bình tĩnh khôi phục, khi đó nàng sẽ trở lại cao cao tại thượng Hóa Thần cường giả…

Hắn hai tay siết chặt eo nàng, ép sát bộ ngực hùng vĩ vào ngực mình, nhịp tim đập trong hai lòng ngực đối phương điều cảm nhận được…

Cảm giác ấm áp bầu vú nàng mang lại trong làn nước lạnh, Lạc Nam hưng phấn vô cùng…

Dương vật vốn nằm im trong âm đạo chật hẹp cũng từ từ chuyển động…

Mộc Tử Âm trong lòng hoảng hốt, biết hôm nay khó thoát kiếp này, nàng nhẫn nhịn tức giận, cố gắng đè nén khoái cảm ngày một gia tăng…

Quyết không phát ra âm thanh mê người thoải mái của mình…

Lạc Nam hôn nàng một chút, lúc này rời môi, nhìn đôi môi đã ửng đỏ lấp lánh, hắn cười mỉm, tiếp tục hôn khắp khuôn mặt như sứ kia, liếm láp vành tai tinh xảo, vùi đầu vào mái tóc bồng bềnh…

Ngửi lấy hương thơm thành thục quyến rũ của người phụ nữ, hắn khàn khàn thủ thỉ:

“Thê tử của Doãn Chí Bình đã chết trong tay thụ yêu, người ta cứu được là Mộc Tử Âm của Lạc Nam!”

Mộc Tử Âm trong lòng chấn động…

Hắn vậy mà biết danh tính phu quân mình?

Trong nhất thời, trong lòng Mộc Tử Âm cảm thấy bất an…

Bên dưới hai bộ phận tư mật vẫn từ từ cọ xát, dương vật Lạc Nam nhẹ nhàng ra vào, không nhanh không chậm…

Nhìn thấy nét bất an trên gương mặt thiếu phụ vì lo lắng, Lạc Nam hừ lạnh nói:

“Kẻ kia không xứng với Tử Âm nàng”.

Nói xong lại tiếp tục cướp lấy môi thơm, mặc cho nàng yếu ớt giãy dụa, bên dưới bắt đầu gia tăng tốc độ…

Chẹp chẹp.

Bên trong dòng nước, dương vật ra vào mãnh liệt nơi âm đạo, làn nước mát mẻ cuốn trôi toàn bộ dung dịch do hai người tiết ra…

“A”.

Mộc Tử Âm nhíu mày, của hắn quá lớn làm nàng đau đớn, lại thêm nước nhờn bị cuốn trôi khiến nàng hơi rát…

Lạc Nam nhận ra khó khăn của nàng, đưa tay bế phốc thân hình thành thục lên, hai bộ phận sinh dục vẫn chặt chẽ kết hợp…

Hắn phi người lên một hòn đá lớn, ngồi bịch xuống, đặt Mộc Tử Âm ngồi trên đùi, âm đạo càng thêm siết chặt côn thịt nóng bỏng…

Ở tư thế này, Lạc Nam thoải mái bú mút hai bầu vú thơm mùi sửa…

Mộc Tử Âm dần cảm giác được sung sướng tình dục mang lại, bất quá hận ý trong lòng không giảm, như gấu bông mặc nam nhân nhào nặn…

Gắt gao cắn chặt môi, không cho tiếng rên nơi cổ họng thoát ra…

“Của nàng còn khít quá, ta thích lắm” Lạc Nam nhả ra núm vú cương cứng ướt át, cảm nhận khe thịt bó sát, lên tiếng khen ngợi…

“Tử Âm của ta thật mẫn cảm, nhiều nước như vậy, thoải mái thật” Lạc Nam từ dưới thúc lên, dương vật chạm đáy tử cung nàng…

Lầy lội, trơn tuột, chật hẹp, mềm mại đầy sướng khoái…

Mộc Tử Âm nhắm lại đôi mắt đẹp, quyết không nghe kẻ xa lạ thô bỉ này, thầm nghĩ đợi khôi phục thực lực chuyện đầu tiên làm là giết chết hắn…

“Thả lỏng toàn thân, ta có chuyện muốn cho nàng xem” Lạc Nam báo hiệu, không đợi nàng phản ứng, một lần nữa hung hăng cướp đoạt cái lưỡi đinh hương trong miệng…

Bên dưới âm đạo, một tia hồn lực chuyển qua cơ thể nàng, mang theo một đoạn trí nhớ…

Trí nhớ tu sĩ phần lớn cất giấu trong linh hồn, đó là lý do vì sao nhiều người thường bị kẻ địch sưu hồn để cướp lấy trí nhớ…

Mà Lạc Nam chủ động truyền tải trí nhớ qua linh hồn cho nàng…

Mộc Tử Âm cũng cảm nhận được điều đó, nàng trong lòng cười lạnh, xem ngươi muốn giở trò gì…

Mặc kệ đoạn kia trí nhớ hòa nhập cùng linh hồn…

Chỉ thoáng chốc, sắc mặt nàng đại biến, làn da vốn dĩ khôi phục chút huyết sắc trở nên trắng bệch…

Lạc Nam thậm chí cảm nhận được thân thể ấm áp của nàng đang run lẩy bẩy…

Hắn đã truyền tải phần trí nhớ Doãn Chí Bình phản bội nàng, cũng không giấu diếm việc hắn giết đối phương…

Lạc Nam không muốn che giấu, cũng chả có gì phải che giấu, niềm kiêu ngạo không cho phép hắn làm thế…

Thả chậm tốc độ ra vào nơi âm đạo, ôm lấy thân thể run rẩy, bàn tay ôn nhu vuốt lấy mái tóc còn đẫm nước của nàng…

Mộc Tử Âm trong lòng trống rỗng, nước mắt chảy dài trên má, nàng ngơ ngạc mặc hắn bày bố, thậm chí vô thức tựa đầu vào lòng ngực săn chắc kia…

Nữ nhân bị phản bội là thời điểm yếu đuối nhất, đây còn là khi mình sẵn sàng hy sinh tính mạng vì đối phương nhưng vẫn bị phản bội…

Lạc Nam nhân cơ hội thủ thỉ bên tai nàng: “Đó là lý do vì sao ta nói Thê tử Doãn Chí Bình đã hết, sau này chỉ còn lại Mộc Tử Âm của ta…”

Mộc Tử Âm lại hơi run rẩy, nàng lúc này như người mất hồn, chỉ có cảm giác sung sướng nơi âm đạo vẫn không suy giảm…

Vì nam nhân kia lại bắt đầu di chuyển…

Lúc này Lạc Nam không tiếp tục ôn nhu nữa, hắn cần triệt để khắc tên mình vào lòng nàng vào thời điểm này…

Từ Linh Giới Châu lấy ra một tấm nệm, Lạc Nam đặt nàng nằm ngửa nhìn tấm thân quyến rũ mê người kia, hắn từ từ đè lên…

Bên trên chiếm lấy môi lưỡi thơm tho, tay bóp hai bầu vú…

Bên dưới dương vật ra vào âm đạo một cách liên tục…

Bạch Bạch Bạch…

Mộc Tử Âm rất muốn rên rỉ thành tiếng, khoái cảm dâng trào trong lòng người thục phụ, nhưng nghĩ đến người đang xâm phạm mình, lại là người giết chết trượng phu, nhưng trượng phu lại là người muốn phản bội chính mình…

Các cảm xúc mâu thuẫn tột độ đan xen khiến Mộc Tử Âm như muốn phát điên…

Nhưng lại có một tia kích thích…

“Nàng quả là vưu vật, Tử Âm, nhìn vào mắt ta”.

Lạc Nam vừa nhấp vừa nhìn nàng…

Mộc Tử Âm vô thức nhìn vào con mắt duy nhất trên khuôn mặt kia…

Ngoài vẻ tà dị, còn có thêm 1 tia ôn nhu, như muốn hòa tan toàn thân nàng…

Mộc Tử Âm hoảng hốt, quay đầu sang nơi khác, trong lòng thầm hận tâm cảnh yếu kém của mình…

Lạc Nam sao chịu buông tha?

“Không nghe lời? Xem ta làm nàng” Hắn hừ nói bá đạo, bên dưới bắt đầu chạy nước rút…

Bạch Bạch Bạch.

Da thịt va vào nhau, mỗi cú thúc chạm tận đáy tử cung, Lạc Nam nắc mạnh đến mức hai viên ngọc của hắn như muốn lấn vào hang sâu của nàng…

Mộc Tử Âm thân thể run lẩy bẩy, lỗ nhỏ của nàng đang bị mở rộng, thứ cứng cáp kia ma sát các mảnh thịt mềm mẫn cảm khiến nàng gồng mình chịu đựng không phát ra âm thanh…

“Nhìn ta?” Lạc Nam hỏi lại lần nữa, bên dưới gia tăng tốc độ…

Gương mặt người phụ nữ ngoan cố vẫn quay đi, nước mắt lăn dài trên má, lông mày nhíu lại vì âm đạo hơi đau đớn…

Lạc Nam trong lòng tê rần, biết nàng đau đớn, bất chợt thả chậm tốc độ, cúi đầu xuống lè lưỡi ôn nhu liếm láp nước mắt trên gương mặt mỹ lệ…

Giai nhân trong lòng run lên, nam nhân này khi thì bá đạo, khi thì dịu dàng khiến nàng không biết đâu mà lần…

Lạc Nam xoay người nàng nằm nghiêng, hắn cũng đổ thân xuống nằm đối diện…

Vòng tay ôm thân thể mê người vào lòng ngực, đem một chân nàng gác bên hông hắn, dương vật chầm chậm chuyển động…

Ở tư thế này thì Mộc Tử Âm không còn đường trốn tránh, đành phải nhìn khuôn mặt khiến nàng căm ghét…

“Ta đã có nữ nhân, hơn nữa còn không chỉ một người” Lạc Nam chợt nhu hòa nói, ánh mắt thoáng thẫn thờ, hiện lên một tia cưng chiều khiến trái tim Mộc Tử Âm hơi run…

“Các nàng ấy đều rất tốt, xinh đẹp không kém nàng, có các nàng là phúc phận của ta” Lạc Nam nhu hòa nói tiếp, dương vật vẫn ra vào ổn định…

“Lần đầu nhìn thấy nàng và Doãn Chí Bình, ta không hề hâm mộ hắn vì có người vợ sẵn sàng hy sinh vì hắn như nàng”.

“Bởi vì ta biết, nữ nhân của ta cũng có thể làm như vậy”.

“Nhưng ta thề, cho dù Lạc Nam ta chết cũng không để nữ nhân của mình rơi vào trường hợp đó”.

“Mặc kệ Tử Âm nàng hận ta bao nhiêu, thì không ai có thể chối cãi, giờ phút này nàng đang thuộc về ta, là người đàn bà của ta”.

Như muốn chứng minh lời mình nói, Lạc Nam bên dưới thúc mạnh vài cái, ngậm lấy môi nàng…

Mộc Tử Âm trong lòng mắng vô sỉ, nàng hiện tại toàn thân không thể hành động, kẻ này lại nói đường hoàng như vậy…

Nằm nghiêng thân mật cùng nhau hồi lâu…

Lạc Nam cảm thấy không hài lòng tư thế này, hắn muốn đánh sâu vào nàng nhất có thể…

Lật người nàng lên, để nàng chổng cao mông, ở tư thế này có thể thấy hai hang động thần bí nhất…

Âm đạo lầy lội chật hẹp đã sớm ướt đẫm.

Lỗ nhị nhỏ xíu không thấy lối vào, các nếp gấp hồng nhạt càng khiến nó trở nên thần bí…

Mộc Tử Âm xấu hổ phẫn hận đến cực điểm, biết người kia đang quan sát toàn bộ nơi thầm kín của mình…

Lạc Nam không nói lời nào, nắm lấy vòng eo mảnh khảnh, từ phía sau đâm phập vào âm đạo…

“Ư, Hừ”.

Rốt cuộc Mộc Tử Âm vô thức hé miệng rên rỉ, tư thế này nàng chưa từng thể nghiệm qua, khoái cảm dâng trào…

Lạc Nam nhấp mạnh…

Bạch bạch.

Một tay vỗ bờ mông tròn nút nít thịt, vừa vỗ vừa hung hăng nói:

Bốp.

“Hắn không thể bảo vệ nàng, ta bảo vệ”.

Bốp.

“Ta đã muốn thì nàng chạy không thoát”.

Bốp.

“Những thứ hắn đã làm với nàng, ta cũng đang làm, thậm chí làm tốt hơn hắn”.

Bốp.

“Ngoan ngoãn thả lỏng, ta trị thương cho nàng”.

Mộc Tử Âm nhắm mắt cam chịu, thân thể thành thục như con thuyền trên sóng lớn, bầu vú đung đưa theo mỗi lần ra vào của nam nhân…

Không biết vì sao, cảm giác tội lỗi với phu quân dần dần phai nhạt…

Trái lại, khoái cảm tràn ngập, miệng thơm hơi mở…

“Ưm, sướng”.

Đột ngột vô số linh khí từ bốn phương tám hướng truyền về khiến Mộc Tử Âm thốt lên rên rỉ…

Lạc Nam đã vận chuyển Long Tiên Thánh Điển, thu gom linh khí về thân thể nàng…

“Lão bà, sướng không?” Nghe nàng rên rỉ, hắn mở miệng cười trêu…

Mộc Tử Âm thầm hận, nàng sướng vì linh khí trị liệu, không phải vì giao hợp với hắn, hơn nữa ai là lão bà của tên này chứ?

Lạc Nam cũng không tiếp tục đùa giỡn, tập trung vận công liệu thương cho nàng…

Không lâu sau, linh lực Mộc Tử Âm khôi phục hai phần mười, thực lực miễn cưỡng sánh ngang Kim Đan kỳ…

Lạc Nam dừng vận chuyển công pháp, xoay người ôm nàng vào ngực nói:

“Ta mới không ngu trị thương toàn bộ cho nàng, sợ nàng lập tức giết ta mất, nàng phải yếu đuối ta mới dễ bắt cóc”.

“Ta không bao giờ tha thứ cho ngươi” Mộc Tử Âm lúc này đã đủ sức nói chuyện, trừng mắt nhìn Lạc Nam quát lớn.

Chụt.

Lạc Nam tinh nghịch đánh chụt vào môi nàng, vỗ ngọt nói:

“Mặc kệ yêu hay hận, chỉ cần nàng bên cạnh ta, ta đã mãn nguyện”.

Mộc Tử Âm chấn động, xoay mặt đi nơi khác, thầm mắng người này không biết xấu hổ, trong đời nàng lần đầu nghe tình thoại buồn nôn như vậy…

Nàng biết với tình trạng hiện tại, dù đã khôi phục nhưng muốn thoát khỏi người này là nằm mơ…

Về phần tự bạo, nàng làm được sao?

Mộc Tử Âm nàng không ngu đến mức chết thêm lần nữa vì kẻ phản bội mình…

Huống hồ ân tình đôi bên xem như trả hết, mặc dù cùng Doãn Chí Bình cưới nhau đã lâu, nhưng phần lớn thời gian tu sĩ đều dành để bế quan tu luyện, thời gian gắn bó rất ít…

Đó cũng là lý do Doãn Chí Bình có thể dứt khoát phản bội nàng, tình nghĩa phu thê được mai mối phải xây theo năm tháng, tuổi thọ tu sĩ hàng vạn năm, bọn hắn cưới nhau chưa đến 20 năm, lại dành thời gian tu luyện là chủ yếu, thời gian gần gũi rất ít…

Lạc Nam ôm ấp thân hình mềm mại đầy đặn, như nhớ đến điều gì, hắn thăm dò hỏi:

“Bao lâu rồi nàng chưa về Thiên Mộc Tông?”

Mộc Tử Âm cắn răng không thèm trả lời…

Bạch bạch bạch…

Lạc Nam nhấp mạnh kịch liệt…

“Gần 1 năm” Nàng chịu không nồi đành phải đầu hàng…

Lạc Nam thầm nói quả nhiên, hèn chi nàng không biết dung mạo của kẻ bị truy tìm như hắn.

“Sau này nàng không cần trở về”.

“Tại sao?” Mộc Tử Âm vô thức thắc mắc…

“Lão công của nàng giết thiếu chủ Thiên Mộc Tông, nàng đương nhiên chỉ có thể theo ta” Lạc Nam không sao cả nói…

“Lão công?” Mộc Tử Âm hơi khó hiểu, chợt hai má đỏ bừng, lạnh lùng nói:

“Muốn làm lão công ta? Nằm mơ!”

Lạc Nam cười quỷ dị, kề sát vành tai nàng thì thầm: “Không phải lão công? Vậy ai đang lấp đầy cô bé của nàng thế”.

“Vô sĩ” Mộc Tử Âm giận dữ, vung tay tát mạnh…

Lạc Nam nhanh trí chụp tay nàng, bất ngờ hé miệng ngậm lấy các ngón tay tinh xảo, nút chùn chụt…

Mộc Tử Âm phát điên, chưa từng gặp kẻ nào vô lại như vậy, nàng xoay người muốn chạy…

Lạc Nam sao có thể buông, vươn người đuổi theo, nắm lấy vòng eo mềm mại của nàng, tách chân nàng ra…

Dương vật lại chui vào nơi ẩm ướt…

Môi tìm đến môi…

Biết tạm thời không thể thoát khỏi người này, hắn quá mức xảo quyệt, Mộc Tử Âm đành thả mình cam chịu…

Bạch bạch bạch.

Vừa ra ra vào vào, Lạc Nam nhả môi nàng ra vừa ôn nhu nói:

“Ta muốn chiếm lấy nàng, vì nàng là một thê tử tốt, vừa xinh đẹp, vừa kiên cường chỉ có kẻ ngu mới bỏ lỡ”.

“Hừ” Mộc Tử Âm hừ lạnh, hai mắt khép hờ mặc hắn đoạt lấy, nàng vẫn chưa cởi được nút thắt mâu thuẫn trong lòng…

Biết mâu thuẫn trong lòng nàng phức tạp, Lạc Nam cũng không gấp gáp, trước hết cần dỗ ngọt nàng, ít nhất để nàng không tìm cách trốn đi, hắn ôn nhu thủ thỉ:

“Ta sẽ không cho nàng trốn, phu thê chúng ta từ từ bồi dưỡng tình cảm”.

Vừa nói vừa gia tăng lực dập…

“Hừ, nằm mơ” Mộc Tử Âm phản bác, mặt mũi ửng hồng vì khoái cảm…

“Có được nàng, quả thật là giấc mơ của ta” Lạc Nam một mặt nghiêm túc nói.

“Vô sỉ, buồn nôn đến cực điểm, Ư, hừ” Mộc Tử Âm vừa mắng xong, côn thịt kia đã thúc mạnh đến nơi hạch tâm tử cung nàng, chỉ có thể hé miệng thở dốc…

Lạc Nam là nói thật, xuất thân từ trái đất như hắn chưa hề xem lớp màn mỏng manh kia là chuyện to tát, Mộc Tử Âm ở kiếp trước tuyệt đối đẹp hơn cả Hoa Hậu, là cấp bậc nữ thần tồn tại, có được nàng hắn còn mong gì hơn?

Vì là tu chân giả, thân thể các nàng hầu như không có mở, lại uyển chuyển linh hoạt, làn da láng mịn không nhiễm bụi trần, không trang điểm má vẫn hồng, không tô son môi vẫn đỏ rực…

Điều này là thứ mà các nữ nhân kiếp trước sống trong bầu không khí ô nhiễm, ăn thức ăn chứa hóa chất không thể nào so sánh được…

Mặc kệ Mộc Tử Âm có tin hay không, Lạc Nam ra sức chạy nước rút…

“Hừ, A, nhẹ một chút!” Mộc Tử Âm tiêu hồn rên rỉ, dương vật Lạc Nam quả thật lớn lắm, nó khiến nàng bị trướng đầy, hắn lại hành động mạnh mẽ làm nàng như muốn lên tiên…

“Lão bà, có bí quyết gì không? Sao của nàng khí thế? Ta như bị nàng bớp dẹp” Lạc Nam thở sung sướng khàn khàn nói…

“Là của ngươi quá lớn” Mộc Tử Âm gắt giọng, của Doãn Chí Bình chỉ bằng một nửa Lạc Nam, lúc giao hoan lại cực kỳ nhẹ nhàng, nào có ai như tên này, rõ ràng muốn làm chết nàng mới hả dạ…

“Sau này thứ to lớn này sẽ thuộc về nàng, thích không?” Lạc Nam vừa nhấp vừa bóp hai bầu vú, xoe đầu núm như trái nho kia…

“Quỷ mới thích ngươi” Mộc Tử Âm trợn tròn mắt, bất quá âm đạo lại chảy nước róc rách…

Lạc Nam mỉm cười, cảm thấy tiến triển giữa hai người không tệ, mặc dù nàng còn khắp nơi chống đối, nhưng ít ra đã chịu nói chuyện cùng hắn…

“Ta sắp ra, bảo bối chịu đựng một chút, làm mạnh đây” Lạc Nam trưng cầu ý kiến, thật ra hắn cảm giác nàng sắp ra nên muốn ra cùng nàng…

Tu luyện Song Tu công như hắn làm sao có chuyện dễ ra như vậy?

Không đợi nàng phản bác, hắn ra sức nhấp mạnh liên tục, chơi nàng trong tư thế đứng…

Bạch Bạch Bạch.

“Á, ta chết, giết ta đi, hừ hừ hừ”.

Mộc Tố Âm mắt đẹp ngập nước, mồ hôi đầm đìa, bầu vú lắc lư, âm đạo co thắt dữ dội, một luồng nước ấm phun trào…

“Ta cũng ra, hừ, nàng tuyệt vời quá” Lạc Nam gồng mình, cơn sướng dâng đến tận óc, côn thịt giật giật bên trong âm đạo…

“Bên ngoài, mau rút ra, ưm” Mộc Tố Âm rên rỉ, không quên lấy tay đẩy hắn…

Lạc Nam cứng đầu ghì chặt lấy nàng: “Nàng là của ta, ta muốn bắn bên trong, cấm ý kiến”.

Nói xong nhấp mạnh gần chục cái cuối cùng, dương tinh nóng hổi bắn thẳng…

“Á, nóng, Á Sướng, chết mất, Lạc Nam ta hận ngươi huhu”.

Nàng mắt mũi tèm lem, nước bọt chảy dài, miệng thơm thở hổn hển…

Đây là lần đầu tiên nàng được ra bên trong…

Lạc Nam ôm chầm thân thể mềm mại, đè nén cơn sướng bế vội nàng về đệm…

Đặt nàng nằm ngửa ra, tách hai chân thon dài ngắm nhìn huyệt động đang lầy lội đó…

Hai mép môi lúc này đỏ ửng nở rộ như cánh hoa, bên trong là hỗn hợp sinh mệnh màu trắng đang chảy dài ra ngoài…

Lạc Nam vội vàng khép lại cánh hoa, hy vọng nàng mang thai con mình…

Mộc Tố Âm là nữ nhân thành thục, quyến rũ lại từng trải, tu vi cao, so với Yên Nhược Tuyết các nàng thích hợp làm mẹ hơn…

Lúc này hắn mới nằm xuống, đưa tay vuốt ve mồ hôi lấm tấm trên trán, dịu dàng hỏi:

“Còn giận ta không?”

“Muốn ta tha thứ ngươi? Nằm mơ đi” Mộc Tử Âm trợn tròn mắt kiên cường nói, nàng không muốn cho người này sắc mặt tốt…

Lạc Nam cười, không hiểu sao hắn lại thích bộ dạng tức giận này của nàng, hai người vẫn trần truồng, Lạc Nam ôm nàng.

Mộc Tử Âm mặc dù không ôm hắn nhưng vẫn nằm im…

“Như đã nói, chỉ cần nàng bên cạnh ta, hận hay yêu không quan trọng” Lạc Nam nắm bàn tay mềm mại thon dài của nàng nói.

Mộc Tử Âm trái tim hơi run, nàng xoay người, không thèm để ý tên này, trong lòng dâng lên cảm giác khác lạ…

Nhìn trên da nàng vẫn còn các vết thương, Lạc Nam cúi đầu dịu dàng hôn lấy chúng, hắn nói lẩm bẩm trong miệng:

“Ta sẽ không bao giờ để nàng bị thương nữa”.

Không cho Mộc Tử Âm phản ứng, hắn nhay tay nhét viên đan dược thơm ngát vào đôi môi đỏ của nàng…

Đan vừa vào môi đã cấp tốc lan tỏa, một cảm giác thoải mái toàn thân chợt dâng lên…

Mộc Tử Âm cảm thấy da thịt mình như đang lột xác, các tế bào đều dồi giào sức sống, vết thương trên người nhanh chóng kết vảy, lại nhanh chóng lành lặn…

Chỉ thoáng chốc, một cỗ ngọc thể hoàn mỹ giữa thiên nhiên xuất hiện làm Lạc Nam hùng phong tái khởi, dương vật căng cứng…

Nàng thật quá đẹp…

“Ngươi cho ta ăn gì?” Mộc Tố Âm không nhịn được thốt lên, mặc dù thực lực chưa khôi phục, nhưng ngoại thương đã khỏi hẳn, thậm chí tốt hơn lúc ban đầu…

“Dưỡng Nhan Đan” Lạc Nam không giấu cười nói.

Mộc Tử Âm phức tạp nhìn nam nhân trẻ tuổi này, nhìn nụ cười tươi tắn của hắn nàng muốn lao lên cắn một ngụm…

“Nàng mặc y phục vào, nơi này hoang vu, không may có người bắt gặp ta xem như lỗ lớn”.

Nhớ đến hoàn cảnh nơi này, Lạc Nam hấp tấp lấy ra một bộ váy dài màu bích lục, bên trên có thêu lấy từng con Hồ Điệp nhỏ đang bay lượn, ánh sáng tỏa ra nhàn nhạt, chất liệu mềm mại như mây, vừa nhìn đã biết hàng cao cấp…

Mộc Cẩm Lan Y, Địa Cấp Hạ Phẩm Y Phục…

Thứ này Lạc Nam vốn định tặng Tình Nhi, nhưng hiện tại xem ra phải kiếm y phục khác cho nàng rồi…

Hắn cảm thấy Mộc Tử Âm càng thêm thích hợp bộ này…

Mộc Tử Âm lập tức bị hấp dẫn, kiến thức Hóa Thần Kỳ khiến nàng biết thứ này bất phàm…

Nếu biết đây là một kiện Địa cấp Y Phục không biết có cảm động không?

Lạc Nam cũng không nói, cầm lấy y phục định thay cho nàng…

“Không cần” Mộc Tử Âm vẫn không cho hắn sắc mặt tốt, từ nhẫn trữ vật lấy ra một y sam màu tím…

Lạc Nam quê độ xụ mặt, tay cầm Địa Cấp Y Phục lúng túng vô cùng…

Mộc Tử Âm nhìn bộ dạng của hắn muốn phì cười, bất quá nhịn lại, cất lấy y sam, đưa tay chộp lấy…

Lạc Nam lập tức tiến một bước:

“Ta muốn thay cho nàng!”

“Nằm mơ, xoay mặt ra chỗ khác” Mộc Tử Âm sẵn giọng…

Lạc Nam lắc đầu, lấy ra Tiên Lữ Tình Duyên thay xong, lại khoác vào Áo Choàng Bóng Tối…

Xoay người nhìn lại, đã thấy một vị tiên tử đứng đối diện…

Mộc Tử Âm càng thêm cao quý, càng thêm hoàn mỹ, váy dài trơn bóng ôm lấy thân hình đầy đặn, mái tóc búi trên đầu tăng thêm vài phần trưởng thành, quyến rũ…

“Nàng sau này là Mộc Điệp Tiên Tử của Lạc Nam ta” Lạc Nam ôm nàng vào ngực tự hào nói…

“Tiên Tử sao?” Mộc Tử Âm lẩm bẩm, hiếm thấy không phản bác hắn…

“Ta cần yên tĩnh suy nghĩ một thời gian, được không?” Mộc Tử Âm nhìn hắn, biết nam nhân này sẽ không dễ dàng thả mình…

“Được” Lạc Nam ngoài ý muốn lập tức gật đầu, hắn nói: “Nàng tiến vào pháp bảo của ta từ từ suy nghĩ, dù bao lâu ta cũng chờ được”.

Mộc Tử Âm cũng không bất ngờ hắn có không gian pháp bảo, người này rõ ràng là đại thổ hào, cho dù nói hắn là tiên nhân hạ phàm nàng cũng có thể sẽ tin.

“Được” Gật đầu đồng ý, xem ra đây là biện pháp tốt nhất lúc này… Nàng cần tĩnh lặng một thời gian…

Lạc Nam ý niệm vừa động, hai người lập tức biến mất…


============================================================
Chapter 44
============================================================

Bên trong Linh Giới Châu.

Lý Trúc Loan đang tu luyện Vũ Kỹ, thời gian qua ở cùng Lạc Nam quan hệ hai người tăng tiến không ít, nhất là mỗi lần hắn trị thương cho Cơ Băng khiến nàng đỏ mặt đến tận mang tai…

Bạch Tố Mai vẫn đắm chìm vào thế giới riêng cùng Đồng Tâm Kiếm Pháp, xem ra có không ít tiến bộ…

Chợt…

Không gian hơi gợn sóng, Lý Trúc Loan biết nam tử trong lòng tiến vào, nàng dừng lại tu luyện, cười rạng rỡ tiến lên nghênh đón…

Chợt, nhìn thấy hai thân ảnh nam nữ cùng nhau xuất hiện…

Lý Trúc Loan thoáng quan sát nữ tử kia…

Chợt, thân hình nàng run mạnh, cặp mắt đẹp ngập nước trợn to, miệng nhỏ run run gọi:

“Sư phụ?”


“Sư phụ?” Lạc Nam một mặt mộng bức…

“Loan nhi, ngươi sao lại ở đây”.

Mộc Tử Âm cũng giật mình, nhìn Lạc Nam lại nhìn Lý Trúc Loan, sau đó thấy “nằm ngủ” Cơ Băng, đã tọa tu luyện Bạch Tố Mai, nàng như nghĩ đến điều gì, sắc mặt lập tức tái nhợt, khó khăn nói:

“Loan nhi, ngươi là nữ nhân của người này sao?”

“Ơ, nữ nhân… nữ nhân gì?” Lý Trúc Loan nhìn sư phụ gương mặt xanh xao, nàng vẫn chưa kịp lấy lại tinh thần, lắp bắp cà lăm…

“Rốt cuộc chuyện này là thế nào? Loan nhi ngươi tại sao ở trong pháp bảo của hắn?” Mộc Tử Âm cảm thấy thế giới quay cuồng, lung lay sắp ngã…

Lạc Nam lập tức đỡ lấy eo nàng, truyền âm cho Lý Trúc Loan:

“Để huynh giải thích, muội đừng lo lắng”.

Thời gian qua quan hệ cả hai gia tăng đáng kể, dù chưa đột phá ranh giới cuối cùng nhưng Lạc Nam đã xem nàng như nữ nhân của mình, cả hai xưng hô huynh muội rất thân mật…

Nhìn Lạc Nam một mặt nghiêm túc, lại thấy sư phụ ngã vào lòng hắn, Lý Trúc Loan trong lòng lập tức rối như tơ vò, mặc dù nàng còn trẻ tuổi nhưng vẫn đủ khả năng nhận ra quan hệ giữa hắn và sư phụ mình không tầm thường…

Bất quá vì tin tưởng Lạc Nam, Lý Trúc Loan cắn cắn môi mềm, tạm thời tránh xa…

Lạc Nam lúc này trong lòng còn chưa hoàn hồn, hắn chỉ ra vẻ bình tĩnh mà thôi, có trời mới biết hai nàng là sư đồ…

Nhưng nghĩ lại vẫn thấy không có gì lạ, sư phụ Lý Trúc Loan vốn là trưởng lão Thiên Mộc Tông, mà Mộc Tử Âm có tu vi Hóa Thần, rõ ràng xứng với vị trí đó…

Hai nàng lại đều sở hữu Mộc Linh Căn, đều là nữ nhân xinh đẹp…

Có nhiều điểm để liên tưởng đến mối quan hệ của cả hai, chẳng qua hắn chưa bao giờ nghĩ đến khía cạnh này mà thôi…

“Còn nhớ ta nói giết chết Mộc Hào chứ?” Lạc Nam đỡ nàng ngồi xuống giường ngọc trước đây của Cơ Băng…

“Ngươi nói tiếp” Mộc Tử Âm gật đầu, cố gắng hít sâu vài hơi lấy lại bình tĩnh…

Lạc Nam đem từ chuyện bị Mộc Hào tính kế, bắt cóc Cát đại thúc, đến chuyện hắn giết đối phương, dẫn theo Lý Trúc Loan…

Mộc Tử Âm trầm mặc, nàng biết bản tính thật sự của Mộc Hào nên luôn căn dặn đồ nhi tránh xa hắn, nhưng không ngờ kẻ đó lại có thể làm ra chuyện như vậy…

Cũng may nhờ có Lạc Nam…

Mộc Tử Âm giật mình, nghĩ đến quan hệ giữa mình và hắn, lại nhớ đến ánh mắt đồ nhi một dạ hai vâng với tên này…

Im lặng hồi lâu, nàng hé môi lạnh lùng nói:

“Ngươi chỉ có thể xem Loan nhi như muội muội, bằng không cả đời này đừng nhìn mặt ta!”

Lạc Nam hơi nhíu mày, cưỡng ép nắm lấy tay nàng nghiêm nghị nói:

“Ta thương nàng, cũng tôn trọng nàng, nhưng ta đồng dạng thích Trúc Loan, nàng ấy là hồng nhan tri kỷ của ta”.

“Hừ, ăn mía ngon còn muốn cả cụm, ngươi quá tham lam” Mộc Tử Âm hừ lạnh nói, nàng xem đồ nhi như con gái, sao có thể để nàng rơi vào tay giặc…

“Ta Lạc Nam có tư cách tham lam” Lạc Nam kiêu ngạo nói, bá đạo ghì sát nàng vào ngực…

“Ngươi” Mộc Tử Âm nghẹn lời, muốn đẩy hắn ra nhưng không sao làm được…

Bên trong Linh Giới Châu Lạc Nam chính là chúa tể, chỉ khi có thực lực từ bên trong đánh nát nó, bằng không chỉ như chim trong lồng, cá trong chậu…

Nếu hiện tại hắn muốn chiếm hữu nàng, cũng chỉ có thể bất lực chịu đựng…

“Ta sẽ dùng năm tháng chứng minh, ta xứng đáng có được cả hai sư đồ các nàng” Lạc Nam kiên định nói…

“Vô sĩ” Mộc Tử Âm lạnh lùng mắng…

“Sao lại vô sỉ? Các nàng không có huyết thống, tuổi tác của nàng cũng không cao, từ nay xem nhau như tỷ muội cho ta” Lạc Nam bắt đầu thuyết phục…

“Nằm mơ” Mộc Tử Âm ngôn từ mắng chửi người rất ít, chỉ lặp đi lặp lại vài câu…

“Ta không gấp, thời gian sẽ thay ta chứng minh” Lạc Nam mỉm cười nói.

“Các nàng cũng là nữ nhân của ngươi?”

Mộc Tử Âm nhìn Bạch Tố Mai và Cơ Băng, không thể không thầm khen ngợi dung nhan hoàn mỹ của các nàng…

“Không sai, Tử Âm nàng cũng là nữ nhân của ta” Lạc Nam gật đầu chắc nịch…

Mộc Tử Âm im lặng nhắm mắt lại không nói, tỏ ý muốn trục khách…


Lạc Nam nhìn thiếu nữ xinh đẹp như hoa lo lắng đi qua đi lại, thỉnh thoảng lén liếc mắt nhìn mình và sư phụ, chỉ cảm thấy nàng đơn thuần đáng yêu vô cùng…

“Muội cùng huynh ra ngoài, để nàng ấy yên tĩnh một mình đi” Lạc Nam kéo lấy bàn tay xinh xắn nhỏ nhắn của Lý Trúc Loan, ý niệm vừa động đã rời khỏi Linh Giới Châu…

“Hừ” Mộc Tử Âm liếc mắt hừ lạnh, cưỡng ép đem cảm giác rối bời đè xuống, bắt đầu khoanh chân ngồi đả tọa…

Tiến vào Linh Giới Châu có cường độ linh khí gấp ba lần, nàng đã có thể tự hành vận công khôi phục…

Bất quá thời gian sẽ lâu hơn song tu mà thôi…


Kế bên dòng suối, thân ảnh nam nữ xuất hiện…

“Sao huynh ở cùng sư phụ?” Lý Trúc Loan tròn xoe mắt, bộ dạng thấp thỏm…

Lạc Nam kéo nàng ngồi xuống hồn đá lớn, ôm nhẹ vòng eo thon thả của nàng…

Lý Trúc Loan quen thuộc tựa vào lồng ngực rắn chắc, nghe nhịp tim đập mạnh mẽ, đợi hắn giải thích:

Lạc Nam hít mùi thơm thanh xuân của thiếu nữ, cũng không giấu giếm, đem toàn bộ mọi chuyện lặp lại một lần…

Thân hình Lý Trúc Loan thoáng run rẩy, nghe hắn vậy mà chiếm lấy sư phụ mình, tâmtìnhnhất thời phức tạp… Về phần phu quân trước đây của sư phụ, nàng không có ấn tượng quá nhiều, đối phương phần lớn đều bế quan tu luyện, hoặc ra ngoài làm nhiệm vụ môn phái, số lần gặp cũng đếm trên đầu ngón tay mà thôi…

Cũng thật khổ cho sư phụ, gặp phải nam nhân như vậy…

Lạc Nam sợ nàng nghĩ lung tung, vội vàng trấn an:

“Tử Âm là nữ nhân tốt, muội cũng vậy, huynh không muốn mất ai trong hai người”.

“Sư phụ hiện tại đã không nơi trở về, huynh cũng không thể phụ lòng người”.

Lý Trúc Loan thương cảm nói, nàng không dám tưởng tượng nếu rơi vào hoàn cảnh giống sư phụ sẽ như thế nào…

“Yên tâm, Tử Âm hiện tại cần được yên lặng, muội cũng đừng lo lắng, mọi thứ huynh đã có sắp xếp” Lạc Nam kề sát vành tai nàng thủ thỉ…

Hơi nóng từ miệng hắn lan tỏa khiến Lý Trúc Loan đỏ mặt, nàng dịu dàng gật đầu:

“Muội tin huynh!”

Lạc Nam gật đầu, chợt lấy ra một hộp đá đen tuyền…

“Đây là thứ ta cướp được từ họ Doãn kia, không lấy ra trước mặt Tử Âm, sợ nàng ấy phiền lòng” Thấy Lý Trúc Loan tò mò, Lạc Nam thoáng giải thích…

Đưa tay hé mở nắp hộp, vô số thiên địa linh khí thoáng chốc như bị vật bên trong hút sạch, Lạc Nam thậm chí cảm giác linh lực của mình bị rút đi…

Mà Lý Trúc Loan tu vi hơi yếu sắc mặt đã hơi hoảng hốt…

“Đừng sợ, có ta” Lạc Nam an ủi, thứ này có thể khiến Doãn Chí Bình phản bội thê tử, tuyệt đối không phải tầm thường…

Lạc Nam cắn răng, dứt khoát mở mạnh…

Bên trong là một gốc cây sứt mẻ có hình thù kỳ quái, bên trên thân cây có các đường vân xanh đậm bao phủ, nhìn không ra thứ đồ gì…

Mà chính các đường vân kia là thứ đang điên cuồng thôn phệ thiên địa linh khí…

“Đây là… là Dị Mộc?” Lý Trúc Loan âm thanh thoáng hiện một tia run lẩy bẩy… Là Mộc hệ tu sĩ khiến nàng có suy đoán nhất định…

“Dị Mộc sao, muội biết loại nào không?” Lạc Nam sắc mặt nghiêm túc, hắn không còn là gà mờ như lúc đầu, thiên địa rộng lớn vô hạn, có Dị Hỏa thì xuất hiện Dị Mộc cũng không có gì kỳ quái…

“Không, muội chưa từng có cơ hội tiếp xúc thông tin cao cấp này” Lý Trúc Loan lắc đầu ôn nhu nói:

“Muội chỉ biết Dị Mộc do thiên địa ngưng tụ mà thành, tích lũy qua vô số năm, chúng nó thậm chí có thể sinh ra linh trí, mỗi loại Dị Mộc đều có khả năng riêng biệt”.

“Là Phệ Thiên Mộc, hơn nữa còn ở trạng thái nhỏ, rất thích hợp công tử Tụ Đỉnh” Kim Nhi chợt xuất hiện, hưng phấn nhìn chằm chằm gốc cây này…

“Nói rõ hơn nào!”

“Phệ Thiên Mộng có khả năng thôn phệ hấp thu năng lượng vạn vật, bất quá không thể thôn phệ Dị Hỏa…”

“Công tử còn nhớ Thụ Yêu kia cướp đoạt huyết nhục của đám yêu thú để bổ sung năng lượng chứ?”

“Đương nhiên là nhớ” Lạc Nam gật đầu, chuyện vừa xảy ra không lâu, hắn sao có thể quên…

“Ta vốn đã hơi nghi ngờ, hiện tại xem ra nhờ dựa vào sinh trưởng gần Phệ Thiên Mộc thời gian dài, mà Thụ Yêu kia lĩnh ngộ được khả năng đó”.

Kim Nhi nhanh nhẹn nói tiếp:

“Mộc hệ lại là thứ vốn dĩ ôn hòa, sẽ không tra tấn hay làm công tử khốn khổ như Dị Hỏa, tuy nhiên muốn luyện hóa nó phải có linh lực hùng hậu hơn người, bằng không trong quá trình luyện hóa sẽ bị Phệ Thiên Mộc thôn phệ ngược lại, chết trước khi luyện hóa thành công…”

“Thứ này quả thật như dành cho ta vậy” Lạc Nam cũng không thể không thừa nhận sự hấp dẫn của Phệ Thiên Mộc, có ba tôn đại đỉnh như hắn, một mình Phệ Thiên Mộc không đủ khả năng chống đối…

Bất quá nữ nhân của mình sở hữu Mộc hệ không ít, Điệp Tình, Trúc Loan, Tử Âm…

Lạc Nam muốn chia sẻ với các nàng mà không nuốt riêng một mình…

“Với cảnh giới hiện tại của công tử, muốn Tụ Đỉnh chất lượng không kém Diễm Tâm Đỉnh thì Phệ Thiên Mộc rất thích hợp, tuy nhiên lực lượng bên trong đủ chia sẻ với một người mà thôi” Kim Nhi dội một gáo nước lạnh…

“Vậy sao?” Lạc Nam sắc mặt không dễ nhìn…

“Công tử không cần gấp, sau này tìm Dị Mộc khác, thậm chí thứ đẳng cấp cao hơn cho các nàng cũng được mà” Kim Nhi lên tiếng khích lệ luyên thuyên nói:

“Đối với người khác thì Dị Mộc là bảo vật vô giá, nhưng công tử chỉ cần nâng cấp hệ thống, ngày sau triệu hoán thậm chí thu mua trực tiếp cũng được nha”.

“Thật sự?” Lạc Nam hai mắt tỏa sáng hỏi: “Điều kiện thăng cấp tiếp theo của hệ thống là gì?”

“Lục Đỉnh, hoặc hồn lực Hóa Thần Kỳ” Kim Nhi ung dung nói…

Lạc Nam khóe miệng co quắp, bất quá hắn tự tin mình làm được, chẳng qua hơi tốn thời gian mà thôi…

Nhìn thoáng qua Lý Trúc Loan sắp đột phá Kim Đan, Lạc Nam quyết định sẽ cùng nàng luyện hóa Dị Mộc, bất quá hiện tại chưa phải lúc…

Vừa trải qua chuyện Tử Âm, hiện tại lập tức muốn nàng quả thật hơi khó xử…

Lạc Nam thu hồi Phệ Thiên Mộc, định nắm tay nàng rời đi…

“Ở đâu ra cẩu nam nữ, tiến đến nơi hoang vắng này vụng trộm yêu đương?”

Một âm thanh chua chát vang lên khiến sắc mặt Lạc Nam trầm xuống…

Mà Lý Trúc Loan vốn hiền lành như nước cũng trợn tròn mắt tức giận…

Âm thanh phần phật vang lên, từ trên không trung, ba thân ảnh chân đạp cự kiếm rơi xuống…

Ngự Kiếm Phi Hành…

Lạc Nam ánh mắt khóa chặt ba kẻ này, bọn hắn gồm hai nam một nữ, tuổi tác tầm trên dưới 40, thân mặc y phục đồng nhất, hiển nhiên là người cùng thế lực…

Nữ Nguyên Anh sơ kỳ, hai nam đều là Nguyên Anh trung kỳ…

Nữ diện mạo xinh đẹp, tuy nhiên lại có ánh mắt xảo quyệt vô cùng, đang mang theo hận ý nhìn chằm chằm Lý Trúc Loan…

“Nam Cung thế gia?” Lý Trúc Loan mày liễu cau lại, hiển nhiên nhận ra thân phận đám người này…

“Chậc chậc, không nghĩ tới Thiên Mộc Tông đệ nhất mỹ nữ đang bị đồn thổi là mất tích kia, lại ở nơi này vụng trộm cùng một tên tiểu bạch kiểm” Nữ nhân kia chế giễu chép miệng…

Mà hai nam tử đi cùng nàng một mặt ghen tị cực độ nhìn Lạc Nam…

Bọn hắn vốn dĩ bị hiện tượng thiên địa linh khí cấp tốc tiến về nơi này nên tiến đến dò xét, không ngờ chứng kiến đôi nam nữ đang mặn nồng tình cảm…

“Ta không còn là người Thiên Mộc Tông” Lý Trúc Loan kéo tay Lạc Nam đường hoàng nói…

“Há há, không biết đám chó điên Thiên Mộc Tông nghe ngươi nói vậy có tức đến phun máu hay không” Nữ nhân chanh chua liếm môi…

Chợt nàng thay đổi thái độ, căm hận nói: “Tuy nhiên muốn ta tin tưởng? Xem ta là con nít 3 tuổi sao?”

Nữ nhân chanh chua hiển nhiên cho rằng Lý Trúc Loan sợ hãi nên nói vậy…

Dù sao thì ân oán giữa Nam Cung gia và Thiên Mộc Tông sâu vô cùng, ở giang hồ gặp phải hầu như không chết không thôi…

Bốp.

Bất ngờ, một thân ảnh lóe lên, gương mặt trắng nõn của nữ nhân chanh chua lập tức xuất hiện dấu ấn năm ngón đỏ chót sưng húp, lực đạo mạnh đến mức một cái răng đã rơi ra…

Mà Lạc Nam lại trở về bên cạnh Lý Trúc Loan từ tốn nói: “Mắng bảo bối của ta, nên đánh”.

Lý Trúc Loan trong lòng ngọt ngào vô hạn…

Không khí đột ngột ngưng kết, nữ nhân chanh chua khó tin đưa tay sờ mặt, cơn đau rát khiến nàng giật mình…

Mà hai nam nhân Nam Cung gia sắc mặt dần trở nên nghiêm trọng, Lạc Nam tốc độ quá nhanh, đổi lại bọn hắn chỉ sợ không khác nữ nhân là bao…

Lạc Nam hiện tại là thể tu, cơ thể cứng cáp vô cùng, kết hợp Mị Ảnh Tiêu Dao Bộ bọn chúng bắt kịp mới là chuyện lạ…

“Ngươi là ai?”

Đè nén phẫn nộ dâng trào, nữ nhân chanh khàn khàn hỏi…

Nàng nghiêm nghị nhìn Lạc Nam, thực lực của mình nàng biết rõ, dù là Nguyên Anh Kỳ muốn đánh lén nàng cũng nằm mơ, vậy mà người này lại làm được…

Quả nhiên có thể lọt mắt Lý Trúc Loan không phải người bình thường…

“Người chết không cần phải biết” Lạc Nam thong dong nói khiến ba người Nam Cung sắc mặt đại biến…

“Ngươi điên rồi, chỉ mới nói vài câu ngươi đã muốn giết người sao?” Một nam tử hét…

“Nếu thực lực ta không có chỉ sợ Trúc Loan của ta đã bị sỉ nhục một cách oan ức rồi, chưa kể các ngươi cũng không định bỏ qua chúng ta” Lạc Nam cười nhạt:

“Vậy nên thực lực ta có, dại gì không lấy mạng các ngươi?”

Lạc Nam ngoài miệng nói thế nhưng trong lòng muốn giết người diệt khẩu là chính, để đám người này rời đi rất có thể mang lại phiền phức cho Lý gia… Thiên Mộc Tông nếu biết Lý Trúc Loan đi cùng hắn…

“Hừ, đừng tưởng có chút bản lĩnh thì coi trời bằng vun, bọn ta cũng không sợ ngươi” Nam tử Nam Cung gia khác nói…

“Ta không rảnh nói nhảm” Lạc Nam thong dong nói…

RỐNG.

Hư ảnh Thổ Hùng oai phong lẫm lẫm khoanh tay xuất hiện…

“Huynh cẩn thận một chút, người Nam Cung tinh thông kiếm thuật, muội sẽ ở phía sau hỗ trợ”.

Lý Trúc Loan truyền âm nhắc nhở, hiển nhiên đến thời điểm chinh chiến, nàng không một chút nhân từ với kẻ địch…

Thông minh như nàng sao có thể không hiểu Lạc Nam đang gián tiếp bảo vệ Lý gia của mình?

“Giả thần giả quỷ” Nữ tử chanh chua nhìn hư ảnh khổng lồ của Thổ Hùng, gầm lên một tiếng như muốn khích lệ bản thân…

Vận chuyển thân pháp, hai tay nắm lấy trường kiếm trảm tới…

“Keng”.

Thổ Hùng hết sức thô bạo hai tay chộp lấy trường kiếm…

Nữ nhân sắc mặt hơi đổi, liều mạng rút kiếm nhưng không được, lạnh lùng quát:

“Còn không tiến lên hỗ trợ?”

Hai nam tử Nam Cung liếc mắt nhìn nhau, cắn răng đồng thanh hét:

“Nam Cung Kiếm Pháp”.

Từng luồng dày đặc kiếm ảnh phô thiên cái địa, hai nam nhân lần này mục tiêu là Lạc Nam đang đứng gần Thổ Hùng…

“Vạn Mộc Trói Buộc” Lý Trúc Loan hai tay thon dài kết ấn, các sợi dây leo theo mặt đất xuất hiện nhanh chóng quấn về hai nam nhân Nam Cung gia…

“Cút” Một tên nam tử thét, trường kiếm vũ động làm dây leo đứt lả tả…

Lạc Nam tranh thủ thời gian, Địa Chiến Ngoa gia trì, lại đạp lấy Mị Ảnh biến mất…

Khi vừa xuất hiện đã đứng cạnh nam tử còn lại…

“Đại Hồng Cước”.

Vô tận Huyền Thủy gia trì, cước lực khủng bố như sóng thần đập mạnh vào lồng ngực…

Răng rắc…

Âm thanh xương cốt đứt gãy lại vang lên…

Rống.

Thổ Hùng một tay thô bạo nắm lấy trường kiếm, một tay hướng thân thể mảnh mai của nữ nhân kia vụt mạnh…

Bịch…

Nữ tử như bịch muối ngã xuống đất, hai mắt gắt gao e ngại nhìn Thổ Hùng…

Trong lòng hoảng sợ nghĩ: “Đây rốt cuộc là vũ kỹ gì? Người này là ai?”

Thật ra Thổ Hùng hay các hồn thú khác trong Tứ Linh Vệ Hồn không quá mạnh, vì tu sĩ bình thường thi triển chúng nó phải tiêu hao ít nhất một phần ba Linh Lực cơ thể, nên miễn cưỡng thực hiện vài lần là hết sức…

Nhưng Lạc Nam thì khác, có các tôn đại đỉnh không ngừng cung cấp linh lực…

Thổ Hùng chân chính bất tử bất diệt, trừ khi Lạc Nam thu hồi…

Uy lực gia tăng vô số lần…

Nam tử Nam Cung gia vừa giải quyết xong đám dây leo từ Lý Trúc Loan, đột ngột cảm thấy một tia nguy hiểm chí mạng…

Hắn sởn cả tóc gáy…


============================================================
Chapter 45
============================================================

“Không được”.

Nhìn thân ảnh như quỷ mị của Lạc Nam lại xuất hiện bên cạnh đồng bọn, nữ tử chanh chua sợ hãi hét lên, nàng đột ngột lấy ra một tấm băng thuẫn lớn…

Ý niệm vừa động thuẫn kia đã ngăn chặn bước tiến của Lạc Nam, bảo vệ nam tử đi cùng…

“Hừ, Đại Hồng Cước” Lạc Nam cười lạnh nhìn chướng ngại vật, thế công không giảm, nhất cước như hải dương giận dữ, sóng lớn không ngần ngại đập mạnh vào Băng Thuẫn…

Đại Hồng Cước là Địa Cấp Vũ Kỹ, mặc dù chiêu thức đơn giản nhưng uy lực đến cực điểm, Băng Thuẫn chỉ là một kiện Huyền Cấp Hạ Phẩm pháp bảo…

Sao có thể ngăn chặn?

Âm thanh vỡ nát vang vọng, trước ánh mắt kinh hãi như muốn tuyệt của ba người Nam Cung gia, nam nhân phía sau tấm thuẫn ăn chọn một cước vào cổ…

Răng rắc…

Đầu lâu xoay tròn 360 độ trên cổ, trước khi chết vẫn không dám tin tưởng mình bị giết một cách đơn giản như vậy…

Không phải hắn yếu, là do đối thủ quá yêu nghiệt, nhìn từ bên ngoài sẽ tưởng Lạc Nam đơn giản giết hắn, tuy nhiên uy lực của một cước kia là sự kết hợp giữa Huyền Thủy Linh Lực và Tam Chuyển Thể Tu sức mạnh, bị đá chết cũng là bình thường…

“Đoạt Hồn” Lạc Nam cười lạnh thi triển Bạch Nguyệt Đoạt Hồn Nhãn, hấp thụ linh hồn của một Nguyên Anh Kỳ, hắn thỏa mãn lẩm bẩm:

“Lại tiến thêm một chút, rất nhanh sẽ đột phá Hồn Tu Kim Đan Hậu Kỳ…”

Những lần giết địch bằng Dị Hỏa, linh hồn đối phương đều bị sức nóng khủng khiếp hòa tan thành hư vô, Lạc Nam dù muốn cũng không thể Đoạt Hồn, nếu không đã sớm đột phá từ lâu…

“AAA, Mau chạy, kẻ này quá kinh khủng”.

Nam tử còn lại nhìn thi thể của đồng bọn, hoảng sợ đến cực điểm, cố nén thương thế, thi triển ngự không phi hành bay lên cao, hy vọng dựa vào khả năng của Nguyên Anh Kỳ tu sĩ đào tẩu…

“Muốn chạy?”

Lạc Nam thản nhiên nói, trong lòng bàn tay ngưng tụ một viên Dị Hỏa Đạn, hướng mục tiêu trên không ném đi…

Nam tử trên không trung cảm giác được nguy hiểm, trường kiếm lập tức gia trì thổ hệ linh lực, đem cản ở trước mặt…

Xèo.

Âm thanh thiêu trụi vang lên, Trường Kiếm Huyền Cấp Pháp Khí bị dễ dàng bị thiêu hủy, lồng ngực thanh niên rất nhanh trở thành mục tiêu kế tiếp…

Trước khi chết, nam tử cũng thấy rõ thứ bắn vào mình, đó là một viên linh lực tròn vo màu tử sắc chứa sức nóng kinh khủng, ngay cả không gian xung quanh nó cũng thoáng run lẩy bẩy…

“Dị Hỏa” Ý nghĩ cuối cùng của nam tử chính là hai từ khủng bố này, hai mắt hắn trừng to kinh hãi trước khi tiêu tán thành hư vô…

“Ực” Hai âm thanh khô khốc vang lên…

Lý Trúc Loan tay nhỏ che lấy cái miệng nhỏ nhắn đang hé mở, mắt đẹp trợn tròn vì kinh ngạc… nàng biết nam nhân của mình rất mạnh, dù sao lần hắn biểu hiện tại Đấu Thú Trường để lại ấn tượng rất lớn đối với mình, nhưng không ngờ hắn lại khủng bố đến như vậy…

Vượt cấp giết địch như giết gà…

Thổ hệ, Thủy Hệ bây giờ lại xuất hiện thêm Hỏa Hệ…

Lý Trúc Loan từng nghe sư phụ nói, chỉ có trấn thế thiên tài Cửu Cấp Thế Lực trở lên, mới từng xuất hiện qua người từng sở hữu ba loại linh căn…

“Lạc Nam, huynh là người của Cửu Cấp thế lực sao?” Lý Trúc Loan nhịn không được thốt lên trong vô thức…

“Không phải, sau này ta sẽ cho muội biết” Lạc Nam mỉm cười, liếc mắt nhìn sang nữ tử chanh chua đang run lẩy bẩy trên mặt đất, hoảng sợ cực độ nhìn hắn…

“Ngươi tự sát đi!” Lạc Nam lạnh lùng nói…

“Không, không, xin tha ta một mạng, muốn ta làm gì cũng được” Nữ tử chanh chua cầu xin nói…

Lạc Nam hơi nhíu mày, chợt nghĩ đến điều gì, hắn dò hỏi:

“Nam Cung gia các ngươi và Thiên Mộc Tông thù oán sâu lắm sao?”

“Đương nhiên rồi, từ ngày bọn hắn độc chiếm Mỏ Linh Thạch, chúng ta như nước với lửa, không ít đệ tử đều chết vào tay hai bên, đã sớm không đội trời chung” Nữ tử chanh chua vội vàng nói, trong lòng lóe lên một tia hy vọng…

“Ngươi tên gì? Bao nhiêu tuổi?” Lạc Nam nhìn nàng bộ dạng cũng khá xinh đẹp, mắt to môi đỏ, thân hình cao thẳng, mặc dù không hoàn mỹ như mấy nữ nhân của hắn, nhưng xem tạm chấp nhận…

“Ta gọi Nam Cung Ngọc, năm nay 112 tuổi” Nam Cung Ngọc ánh mắt hơi lóe lên, liếc mắt đưa tình với Lạc Nam…

“Giao ra linh hồn bổn nguyên, tha cho ngươi một mạng” Lạc Nam gật đầu nói…

“Cái này” Nam Cung Ngọc hơi do dự, linh hồn bổn nguyên là mệnh căn của tu sĩ, giao cho đối phương nắm giữ chẳng khác nào mạng nàng triệt để không thuộc về mình, đối phương muốn nàng chết lúc nào thì chết…

“Vậy ngươi có thể tự sát” Lạc Nam lạnh lùng…

“Ta giao” Nam Cung Ngọc cắn răng, một tia linh hồn trong suốt xuất khiếu trước mặt Lạc Nam, ít nhất tạm thời giữ được mạng…

Lạc Nam lập tức dùng ý niệm thu lấy, cảm giác sinh mạng đối phương triệt để nắm trong tay mình, chỉ cần Nam Cung Ngọc có ý định phản bội, hắn sẽ đem linh hồn bổn nguyên phá hủy…

“Các ngươi Nam Cung gia có người tiến vào Thánh Linh Học Phủ chứ?” Lạc Nam thăm dò hỏi.

“Bẩm chủ nhân, Nam Cung gia hai vị Thánh Nữ và Thánh Tử sẽ cùng lúc nhập học” Nam Cung Ngọc cung kính nói, hiện tại nàng đã triệt để trở thành nô lệ, phải thể hiện khôn khéo của mình…

“Bọn hắn có tu vi gì? Tuổi tác ra sao?”

“Hai vị Thánh Tử, Thánh Nữ đều trên 20, cả hai đều là Nguyên Anh Trung Kỳ tu sĩ”.

“Nam Cung gia người mạnh nhất có tu vi gì?” Lạc Nam tiếp tục thu thập thông tin…

“Bẩm, gia chủ và Đại trưởng lão có tu vi Hóa Thần Viên Mãn, ngoài ra một vị lão tổ Luyện Hư Sơ Kỳ sắp hết thọ nguyên đang tự phong ấn bản thân, nếu Nam Cung gia gặp nạn diệt tộc hắn mới xuất hiện” Nam Cung Ngọc đem tất cả bẩm báo…

Lạc Nam nhíu mày, xem ra mỗi gia tộc đều có nội tình ẩn giấu, một cái lão quái Luyện Hư Sơ Kỳ không dễ đối phó… nói không chừng Lạc gia còn có thứ khủng bố hơn, xem ra chuyện báo thù không thể nóng vội…

“Tốt lắm, ngươi ở Nam Cung gia có thân phận gì?”

“Bẩm, Nguyên Anh Kỳ tu sĩ trên trăm tuổi ở Nam Cung Gia là Hộ Pháp, Hóa Thần trở lên mới có tư cách giữ vị trí trưởng lão” Nam Cung Ngọc biết gì khai nấy…

“Ngươi trở về Nam Cung gia, không cần biết dùng thủ đoạn gì, phải đạt được niềm tin của Nam Cung gia Thánh Nữ, để nàng mang theo ngươi bên người tiến vào Thánh Linh Học Phủ, khi đó ta sẽ tiếp tục phân phó” Lạc Nam trầm ngâm hạ lệnh.

Nam Cung Ngọc ánh mắt hơi co lại, hiển nhiên người chủ nhân này đã có ý đồ với Nam Cung gia, bất quá nàng chỉ có thể cung kính tuân mệnh…

“Đây là Dưỡng Nhan Đan, cầm lấy đi, đem nó lấy lòng Nam Cung Thánh Nữ, cơ hội ta đã cho ngươi, hy vọng ngươi biết nắm bắt”.

Lạc Nam ném ra dụ hoặc nói: “Sau khi hoàn thành nhiệm vụ, ngươi cũng không thiếu thứ tốt”.

“Tuân mệnh! Đa tạ Chủ Nhân, nô tỳ sẽ không khiến ngươi thất vọng”.

Nam Cung Ngọc hai mắt lấp lánh nhận lấy đan dược, thầm nghĩ làm nô lệ của kẻ này chưa chắc đã là chuyện xấu, chỉ riêng việc kẻ này xuất thủ bất phàm cùng gia tài hùng hậu, chứng tỏ có bối cảnh kinh người, nói không chừng đi theo hắn sẽ là một bước tiến lớn trong đời ta…

Nàng cũng giống Lý Trúc Loan, thầm đoán người này nhất định xuất thân Cửu Cấp Thế Lực…

“Ngươi có thể rời đi, đổ hết tội giết hai người kia cho Thiên Mộc Tông là được” Lạc Nam phất tay…

“Tuân lệnh, nô tỳ cáo lui, hẹn gặp lại chủ nhân ở Học Phủ” Nam Cung Ngọc cúi đầu, hai mắt ghen tị nhìn thoáng qua Lý Trúc Loan, lúc này ngự kiếm bay đi…

“Mau cho muội!”

Lý Trúc Loan lập tức tiến đến, xòe ra bàn tay trắng nõn, nhìn hắn đáng yêu chớp chớp mắt…

Lạc Nam dở khóc dở cười nhéo mũi nàng nói: “Trúc Loan của ta xinh đẹp như tiên nữ, cần gì Dưỡng Nhan Đan”.

Ngoài miệng nói vậy nhưng vẫn đặt thêm một viên đan dược màu hồng phấn vào bàn tay nàng…

Lý Trúc Loan lúc này mới hài lòng thu hồi đan dược, hạnh phúc khoác lấy cánh tay hắn…

Nàng mặc kệ hắn có thân phận gì, chỉ cần hắn thuộc về nàng là được, bất quá nghĩ đến thực lực chênh lệch của hai người, gương mặt xinh đẹp thoáng hiện nét buồn bã…

“Sao vậy?” Lạc Nam nghi hoặc hỏi thăm…

“Lần này chiến đấu muội không giúp được huynh bao nhiêu…” Lý Trúc Loan cắn cắn môi…

Thật ra thiên phú của nàng đã hơn phần lớn người, bất quá gặp kẻ biến thái như Lạc Nam nên ảm đạm phai mờ…

“Ngốc, sắp tới chúng ta cùng nhau luyện hóa Dị Mộc, thực lực muội sẽ cải thiện rất nhiều”.

Lạc Nam cũng không nói lời đường mật rằng không cần muội mạnh, vì có huynh bảo vệ muội các kiểu, trái lại rất thực tế ngỏ ý muốn gia tăng thực lực cho nàng…

Tại thế giới này, thực lực cá nhân luôn là chỗ dựa lớn nhất…

“Vâng” Lý Trúc Loan sắc mặt ửng đỏ, lí nhí gật đầu, nàng biết cùng luyện hóa là phải song tu với hắn, trong lúc nhất thời trái tim đập thình thịch…

“Không vội, trước hết rời khỏi nơi khỉ ho cò gáy này” Lạc Nam cười ôm lấy eo nàng, chân đạp Mị Ảnh Tiêu Dao Bộ, cấp tốc biến mất…


Sau vài ngày liên tục di chuyển, hai người Lạc Nam rốt cuộc thoát khỏi dãy rừng núi hiểm trở, bất quá vẫn chưa đến thành trì của nhân loại, vẫn còn ở một vùng đất hoang vắng…

Nơi đây trống trãi, cây cối không có bao nhiêu, nhìn lên cao có thể thấy mặt trăng đang dần bị mây đen bao phủ, hiển nhiên là dấu hiệu của một cơn mưa sắp đến…

Lạc Nam mở ra Thấu Thị Vạn Lý nhìn xung quanh, lúc này mới nhìn Lý Trúc Loan nói:

“Trời sắp mưa, huynh phát hiện cách chúng ta vài chục dặm có một ngôi miếu hoang hơi cũ kỹ, nhân loại không có một ai, chúng ta đến đó tạm dừng chân”.

“Vâng” Lý Trúc Loan ngoan ngoãn gật đầu, ôm lấy vòng eo rắn chắc của hắn…

Lạc Nam gật đầu, mang theo nàng cấp tốc tiến về miếu hoang…


Chỉ thoáng chốc sau, ngôi miếu đã xuất hiện trước mặt hai người…

Nơi đây quả thật hiu quạnh đến cực điểm, ngay cả âm thanh côn trùng trong không gian cũng không phát ra, cũng may có âm thanh hít thở của hai người nên không thấy tẻ nhạt…

“Tiểu Nam, muội thấy nơi này hơi âm u” Lý Trúc Loan hơi sợ hãi siết chặt tay hắn…

“Chúng ta vào trong xem thử, nếu không thích hợp đành tiến vào Linh Giới Châu làm phiền Tử Âm” Lạc Nam nắm tay nàng bước vào…

Cửa vào ngôi miếu không lớn, lại bị mạng nhện bụi bặm phủ đầy…

Đập vào mắt Lạc Nam và Lý Trúc Loan là một cỗ quan tài cực lớn đang đóng chặt ngay giữa từ đường khiến bọn hắn hơi dừng bước…

“Tiểu Nam, cái này quan tài của ai nha?” Lý Trúc Loan càng bấu chặt tay hắn, xuất thân tiểu thư như nàng đối với các chuyện này hơi sợ hãi…

Lạc Nam mở ra Nhìn Xuyên Yếu Điểm thầm quan sát ngôi miếu, cũng không quá rộng rãi, ngoài từ đường có quan tài và một pho tượng phật sức mẻ, bên trong có một gian thiện phòng nhỏ, ngoài ra không còn thứ gì khác, mặt đất phủ kín bụi bặm…

Lạc Nam ôm lấy thân hình Lý Trúc Loan thi triển Mị Ảnh Tiêu Dao Bộ, không động đến bụi bặm dưới mặt đất…

Ôm lấy Lý Trúc Loan tiến vào gian thiện phòng, Lạc Nam cười nói: “Tạm thời ở tại nơi này, nói không chừng có thứ thú vị chào đón chúng ta”.

“Có huynh bên cạnh, muội mới không sợ” Lý Trúc Loan hé mở môi đỏ thủ thỉ…

Bên trong gian thiện phòng vừa lúc có một giường gỗ nhỏ, hai người cùng lúc ngồi lên, ôm ấp nhau…

Tu Sĩ không cần ngủ nghỉ ăn uống, chỉ cần hấp thu Thiên Địa Linh Khí đã có thể sinh hoạt bình thường…

Ánh trăng ngày một khuất dần, mây đen bao trùm không gian, tất cả mọi thứ chìm vào bóng tối…

Tí tách.

Xào xạc.

Mang theo âm thanh làn gió, hạt mưa nặng nề rốt cuộc rơi xuống…

Lạc Nam nhìn thoáng qua quan tài, trong lòng câu thông Kim Nhi:

“Bên trong thực sự có thứ đó sao?”

“Không sai” Kim Nhi gật đầu khẳng định…

“Tiểu Nam, có phải huynh phát hiện điều gì hay không?” Lý Trúc Loan cũng không mở miệng, nàng khôn khéo truyền âm hỏi hắn…

“Lát nữa muội sẽ biết” Lạc Nam ôm chặt nàng, dùng Áo Choàng Bóng Đêm trùm lấy thân thể cả hai, ẩn giấu toàn bộ khí tức…


“Sắp đến giờ Tý”.

Kim Nhi đột ngột nói một câu không đầu không đuôi…

Kẽo Kẹt…

Âm thanh gió to bên ngoài vang lên, một số các thanh gỗ mục phát ra âm thanh kẽo kẹt…

HÚ HÚ.

Âm thanh sói tru âm trầm khủng bố khiến Lý Trúc Loan ôm chặt thân thể nam tử…

Ngoài cửa, giữa bóng đêm vô tận, mơ hồ có thể thấy được 3 bóng đen đang nhảy dựng lên một cách cứng nhắc, chậm rãi hướng về Miếu Thờ. Kỳ quái nhất chính là 3 bóng đen trong lúc nhảy lên thế nhưng lại vô thanh vô tức không tạo ra một tiếng động nào.

Tựa như u linh di động, không có bất kỳ thanh âm…

Cạch cạch cạch…

Quan tài đột ngột chấn động kịch liệt, nắp quan tài tự động trượt ra…

“Đừng sợ có ta, muội cần trưởng thành hơn nếu muốn tồn tại trên thế giới này” Lạc Nam siết chặt thân thể mềm mại của thiếu nữ đang run rẩy trong lòng ngực…

Lý Trúc Loan gật nhẹ đầu, cưỡng ép sợ hãi trong lòng, nghe nhịp tim đập mạnh mẽ của hắn…

Bên trong quan tài, một thân ảnh bất thình lình ngồi dậy…

Chỉ thấy hắn thân thể trần truồng, gương nhợt không có chút máu, tóc dài đỏ ngòm như máu rủ xuống, xương cốt âm trầm bao phủ toàn thân…

Người này không có con mắt, thậm chí có thể nhìn thấy hai hang động trống rỗng ngay vị trí mắt hắn…

Làn da như bị róc thịt, tình cảnh dọa người, khủng bố đến cực điểm…

Mà lúc này, ba thân ảnh nhảy dựng rốt cuộc tiến đến từ đường…

“Lão đại, lần này ngươi thu hoạch thế nào?” Một giọng điệu âm trầm vang lên giữa bóng tối…

“Tất cả hơn hai nghìn thi thể” Một giọng điệu khàn khàn như bị cắt đầu lưỡi vang lên…

“Ta và lão nhị vừa vặn được gần hai nghìn mà thôi, vẫn là ngươi lợi hại” Một giọng khác lại vang lên, âm thanh the thé như thái giám…

“Huyết Sát cương thi phải hấp thu máu huyết rất nhiều mới đại công cáo thành, thời gian tới cần gia tăng tiến độ” Âm thanh tên lão đại nghiêm nghị nói…

“Hết cách rồi, những nơi nhân loại đông đúc thường có cường giả đỉnh cao trấn giữ, lần này chúng ta phải di chuyển xa đến một thôn xóm mới thu được từng đó nhân mạng” Lão tam khàn khàn phân trần…

Thân hình Lý Trúc Loan lúc này rốt cuộc ổn định, thay vào đó là sự giận dữ trong lòng, hướng Lạc Nam truyền âm:

“Tiểu Nam, mấy kẻ này muốn luyện tà vật”.

“Không tệ, Huyết Sát Cương Thi, luyện nên bằng cách dung luyện máu huyết nhân loại, khi thành công thực lực tuyệt đối đạt đến Lục Chuyển Thể Tu” Lạc Nam truyền âm đáp lại…

“Lục Chuyển? Tương đương Luyện Hư Kỳ sao? Vậy cần bao nhiêu mạng người đây?” Lý Trúc Loan càng thâm phẫn nộ…

Mà ở giữa từ đường, từng cổ thi thể từ nhẫn trữ vật xuất hiện…

Ở giữa quan tài, thân ảnh gầy gò đỏ ngầu bắt đầu hé miệng, hấp lực cực mạnh nuốt từng cổ thi thể vào trong bụng…

Ngồm ngoàm…

Âm thanh nhai thịt vang lên khắp căn phòng…

Ba tên huynh đệ lúc này nghiêm túc canh gác xung quanh, đề phòng tình huống bất trắc…

Lạc Nam mở ra Thấu Thị Vạn Lý âm thầm quan sát…

Một tên khác bộ dạng bình thường, chỉ là đôi môi hoàn toàn không có, rõ ràng là bị người khác xẻo xuống, Nguyên Anh Viên Mãn…

Một tên lùn có râu quai nón, gương mặt bị vô số vết sẹo che phủ, có Tu Vi Nguyên Anh Hậu Kỳ…

Người còn lại là thanh niên trẻ tuổi, chỉ là kẻ này làn da trắng nhợt, đôi môi lại to son đỏ rực như máu, hai má còn điểm lấy phấn hồng, cũng là Nguyên Anh Trung Kỳ…

“Muội tiến vào Linh giới Châu, ta giải quyết bọn hắn!” Lạc Nam nhìn cảnh tượng Cương Thi không ngừng nhai sống thi thể nhân loại, quyết định ra tay…

“Vâng” Lý Trúc Loan gật đầu, biết tạm thời không thể tham dự chiến đấu cấp bậc này…

Nhìn thân ảnh Lý Trúc Loan biến mất, Lạc Nam âm thầm lấy ra Ngạo Tiếu Mặt Nạ đeo lên…

GÁY.

Một tiếng kiệt ngạo bất tuần vang lên trong màn đêm tĩnh lặng… Ngôi miếu lập tức hóa thành tro tàn…

Hư ảnh ngạo nghễ cửu thiên thập địa hừng hực hỏa diễm màu tím đột ngột xuất hiện trước ánh mắt kinh hãi của tam huynh đệ…

Hỏa Phượng Hoàng, lần nữa hiện thế…


============================================================
Chapter 46
============================================================

Giữa bóng tối vô tận, thân ảnh màu tím soi sáng cả một vòm trời…

Hỏa Phượng luôn cao quý, lạnh lùng, ngạo nghễ, liệt diễm tử sắc hừng hực thiêu đốt…

Ngôi miếu lập tức thành tro bụi, vô số thi thể nhân loại được an táng trong hỏa diễm ngút trời…

Nếu không phải với sự nhạy bén của Nguyên Anh Kỳ, dùng linh lực bao trùm cơ thể, có lẽ ngay cả ba tên quái nhân cũng chôn mình trong biển lửa…

Bất quá mặc dù vậy nhưng quần áo bọn hắn đã hoàn toàn biến mất, thân thể bỏng sưng, máu me be bét…

Uy lực Dị Hỏa, luôn khủng bố như vậy…

“Kẻ nào? Cút ra cho lão tử”.

Lão đại không môi điên cuồng hét lớn, nhìn vô số thi thể mình khó khăn thu thập tan trong biển lửa, hai mắt hắn đỏ ngầu dữ tợn…

Mà hai tên kia không khá hơn là bao, đôi mắt âm lệ trợn trừng muốn nứt, căm hận đến cực điểm, điên cuồng gào rống trong màn đêm tĩnh lặng…

Nhìn Hỏa Phượng ngạo nghễ trời cao, bọn hắn bị phẫn nộ che phủ lý trí, cũng mặc kệ đây là Dị Hỏa hay không, chỉ muốn giết người cho hả giận…

Đương nhiên, nếu đối thủ quá mạnh, bọn hắn sẽ khôn lanh lẩn trốn…

Tuy nhiên trường hợp này không cao, dù sao thì đối phương xuất thủ đánh lén cũng chỉ làm bọn hắn bị thương ngoài da mà thôi…

Ba người bọn hắn cũng không ngốc…

Bịch bịch.

Tiếng bước chân nhàn nhạt truyền đến…

Một thân ảnh áo choàng đen như mực, tóc dài tung bay, mặt nạ cười quỷ dị, sau lớp mặt nạ là một con mắt tà dị màu trắng bạc đang nhìn chằm chằm bọn hắn, thong dong bước ra từ biển lửa…

Hỏa diễm màu tím khủng bố bao trùm thân thể thân ảnh kia lại dị thường ngoan ngoãn, chúng nó vui sướng nhảy múa như nịnh nọt đế vương của lửa…

Hỏa Phượng Hoàng lơ lửng trên không trung phía sau thân ảnh như một hộ vệ trung thành nhất…

Cảnh tượng quá mức dọa người…

Nhìn Lạc Nam thần bí, ba tên quái nhân nhíu chặt lông mày, bởi vì vô luận làm sao dò xét đều không phát hiện một chút khí tức của người kia…

“Ngươi là ai? Dám xen vào chuyện của Huyết Linh Tam Kiệt bọn ta?”

Nam tử mặt trắng trang điểm the the thét lên, âm thanh như thái giám khiến người khác khó chịu vô cùng…

Lạc Nam im lặng không trả lời, đối với ba người này hắn không muốn nói nhảm nữa lời, chỉ muốn giết và giết…

Ý niệm vừa động, Hồn Lực cuồn cuộn lập tức gia trì vào Hỏa Phượng…

Đối với ba người quỷ dị này, Lạc Nam sẽ toàn lực ứng phó, không dám nữa điểm chủ quan…

GÁY.

Hỏa Phượng như đản sinh linh trí, lập tức sống lại, thoải mái lượn lờ trên không, vươn đôi cánh dài hừng hực liệt hỏa hướng ba người kia công tới…

“Hừ, mặc kệ ngươi là ai hôm nay vẫn sẽ chết rất thê thảm”.

Lão đại không môi chân đạp tới một bước, thân ảnh phá không mà lên, tay trái vừa lật, một viên Huyết Châu xuất hiện…

Vô biên vô tận máu huyết bao phủ linh lực tuôn trào mà ra, hóa thành một dòng suối máu, đối công kích của Hỏa Phượng cuốn đến…

Xèo Xèo…

Máu Huyết liên tục bị thiêu đốt, nhưng số lượng chúng nó quá nhiều, viên huyết châu không ngừng cung cấp lực lượng, chống lại thế công từ phía Hỏa Phượng…

“Địa Cấp Pháp Bảo?”

Nhìn máu huyết số lượng khổng lồ trong Huyết Châu, Lạc Nam sắc mặt khó coi, phải giết bao nhiêu người mới có được lượng máu huyết kinh khủng như vậy?

“Lão tam, hỗ trợ ta! Đây là Dị Hỏa”.

Lão đại cũng không ngốc, Máu Huyết mặc dù nhiều nhưng sớm muộn sẽ cạn kiệt, đối với hỏa phượng hắn cần trợ giúp…

“Lão nhị, vận dụng Cương Thi, người này không đơn giản, ta sẽ giúp lão Đại”.

Lão tam the thé nói, hai chân nhảy dựng, lập tức xuất hiện trên bầu trời…

Hắn ý niệm vừa động, nhẫn trữ vật lóe lên, đột ngột xuất hiện hai cổ thi thể nhân loại…

“Phệ Nhục Công”.

Chỉ thấy lão tam lập tức hé miệng, hai cổ thi thể lập tức nghiền nát bị nuốt vào bụng…

Như được gia trì sức mạnh, sắc mặt nam tử vốn trắng nhợt trở nên hồng hào, sau đó trước ánh mắt bất ngờ của Lạc Nam cấp tốc phình to…

Cơ thể được cường hóa, thân hình vốn gầy yếu trở nên cao lớn, y phục tan nát, các muối cơ lực lưỡng đầy gân guốc, thực lực vốn dĩ Nguyên Anh Trung Kỳ lập tức nhảy vọt đến Hậu Kỳ…

Hắn hai mắt đỏ ngầu, vươn ra cánh tay lực lưỡng, lúc này vô số Máu Huyết linh lực gia trì toàn thân, đối với một cánh của Hỏa Phượng nện xuống…

GÁY…

Hỏa Phượng nổi giận, không ngần ngại vung cánh đập tới…

Ầm…

Hỏa diễm tứ phân ngũ liệt, mà nam tử cũng lùi lại hơn chục bước trên không trung, máu huyết toàn thân ảm đạm…

Thấy tình cảnh này, hắn lại xuất ra hai cổ thi thể, nuốt vào trong miệng, rất nhanh máu huyết ngưng thực như lúc ban đầu…

Lạc Nam giận dữ, Diễm Tâm Đỉnh điên cuồng chấn động, Hỏa Phượng được gia trì lực lượng, cấp tốc lành lặn, tiếp tục hướng hai người công tới…

“Quả nhiên Dị Hỏa chưa đạt uy lực mạnh nhất, lần trước dễ dàng khắc chế Mộc hệ Hóa Thần Kỳ, hiện tại lại lâm vào giằng co với hai tên tu luyện Máu Huyết Nguyên Anh Viên Mãn cùng Hậu Kỳ”.

Lạc Nam trong lòng thầm nghĩ, tất cả do Dị Hỏa vẫn chưa trưởng thành, Dị Hỏa Tử Tâm Phần Không Viêm, trong truyền thuyết ngay cả không gian cũng bị nó đốt cháy, uy lực hôm nay chỉ khiến không gian vặn vẹo mà thôi…

“Nếu Dị Hỏa ở thời kỳ mạnh nhất, đừng nói là công tử, cho dù Tà Hoàng cũng đừng mơ luyện hóa được nó.” Kim Nhi thong dong nói.

Lạc Nam gật đầu, con đường hắn đi còn rất dài, nâng cấp uy lực Dị Hỏa không vội…

Ít nhất hiện tại một mình Hỏa Phượng quấn lấy hai tên, hắn nhanh chóng giải quyết tên cuối cùng là được…

Lão Nhị hình như biết ý đồ của Lạc Nam, hắn cười lạnh một tiếng, tâm niệm vận động…

RÀO RỐNG…

Huyết Sát Cương Thi vốn lù lù bất động nhảy khỏi quan tài, thoáng chốc đã biến mất…

“Ồ, phiền phức” Lạc Nam thầm nghĩ, cứ tưởng Huyết Sát Cương Thi khi đại thành mới có thể sử dụng, không ngờ hiện tại lại có thể chiến đấu…

“Mặc dù nó chỉ mới gần đạt Ngũ Chuyển Thể Tu, nhưng đối phó ngươi đã đầy đủ” Lão Nhị cười gằn, ánh mắt phẫn nộ che phủ sát ý…

RỐNG.

Đáp lại tiếng cười của Lão Nhị là âm thanh gầm thét chấn thiên, hư ảnh Thổ Hùng như ngọn núi cấp tốc hình thành, được gia trì hồn lực nó điên cuồng lao đến Huyết Sát Cương Thi…

“Song linh căn” Ba huynh đệ cùng lúc bật thốt, không nghĩ tới người thần bí này sở hữu cả hai loại linh căn, lại sử dụng Vũ Kỹ mạnh mẽ như vậy…

ẦM.

Trước ánh mắt kinh nghi bất định của mấy người, hai nắm đấm một lớn một nhỏ rốt cuộc va chạm…

Âm thanh muốn rách màng nhĩ vang lên, lấy hai nắm đấm làm trung tâm, linh lực chấn động tỏa ra khiến mặt đất nứt vỡ…

Cánh tay Thổ Hùng hóa thành đất vụn…

Mà Huyết Sát Cương Thi liên tục lùi hơn trăm mét, làn da bong tróc thê thảm vô cùng…

“Hừ” Lạc Nam cười lạnh, Linh Thổ Đỉnh cuồn cuộn gia trì, cánh tay Thổ Hùng cấp tốc ngưng tụ mà thành, hướng Cương Thi nhào tới…

“Không ổn, linh lực kẻ này quá mức dồi giàu” Lão Nhị thầm nghĩ, hắn muốn đích thân ra tay…

“Lão Nhị, giết chết hắn thì hai quái vật này tự động vô hiệu”.

Đang cùng Hỏa Phượng giằng co Lão Đại hét lớn, sắc mặt đã hơi tái nhợt, Dị Hỏa quá kinh khủng, dù tạm thời không làm gì được bọn hắn, nhưng khi Máu Huyết khô cạn cũng là lúc bọn hắn đối diện tử thần…

“Yên tâm, ta sẽ dùng toàn lực” Lão Nhị gầm thét, thân hình lùn tịt của hắn nhảy dựng, không có quá nhiều kỹ xảo, lập tức hướng Lạc Nam vươn ra nắm đấm đập tới…

“Đại Hồng Cước”.

Đối phương muốn thô bạo Lạc Nam không ngần ngại chút nào, Huyền Thủy gia trì, Địa Chiến Ngoa lấp lóe, Tam Chuyển Thể Tu bộc phát…

Đối diện cước lực của Lạc Nam, Lão Nhị chỉ cảm thấy như gặp hàng loạt cơn sóng lớn mênh mông ập đến…

Bất quá Lão Nhị lại không e ngại, điều động Thổ hệ linh lực gia trì, tự tin vung ra nấm đấm…

Hắn cũng là một Thổ Linh Căn Tu Sĩ…

KÀNH.

Lạc Nam lùi lại ba bước, gương mặt sau lớp mặt nạ thoáng hiện vẻ kinh ngạc…

Mà Lão Nhị bị đá văng, đụng nát một cây đại thụ trên đường bay mới dừng lại, nấm tay máu thịt be bét, lộ ra xương cốt trắng xóa bên trong…

Lão Nhị ánh mắt kinh hãi, gầm thét nói:

“Làm sao có thể?”

Trên không trung hai tên quái nhân cũng một mặt khó tin, lần đầu tiên có người cùng cấp đọ lực vượt qua Lão Nhị của bọn hắn…

“Người này cũng là Thể Tu”.

Lạc Nam sắc mặt nghiêm túc, đối phương ít nhất cũng là Tứ Chuyển thể tu, nếu Lạc Nam không nhờ Đại Hồng Cước, Địa Chiến Ngoa gia trì, người thất bại sẽ là hắn…

Ba tên này rốt cuộc có thân phận gì? So với đám tu sĩ Nguyên Anh của Nam Cung gia cường đại hơn quá nhiều, mặc dù tu vi cao hơn không nói, nhưng đủ loại thủ đoạn cho thấy xuất thân bọn hắn không hề đơn giản…

“Các ngươi có thân phận gì?” Lạc Nam nghiêm nghị hỏi…

“Hừ, Huyết Linh Tam Kiệt bọn ta vang danh tứ hải, không nghĩ tới có người không biết”.

Lão Nhị cười lạnh đứng dậy, trước ánh mắt chấn động của Lạc Nam, hắn đột ngột đưa tay đâm xuyên phần lưng của mình…

Một thanh Xương Cốt cực dài trên thân thể bị rút ra, Lão Nhị cầm nắm trên tay nhếch miệng cười quái đản, gương mặt vô số vết sẹo khủng bố khiến người sợ hãi…

Tự rút xương cốt bản thân làm vũ khí?

Lạc Nam nhíu chặt lông mày, đó rõ ràng là xương Cột Sống của lão nhị, hắn chưa từng chứng kiến thủ đoạn quỷ dị như vậy…

“Là Cốt Tu”.

Kim Nhi non nớt giải thích: “Cốt Tu là một nhánh của Thể Tu”.

“Người Tu Thể phải tu cùng lúc Xương Cốt, Gân Mạch, Máu Huyết, Da Thịt, nhưng Cốt Tu chỉ tập trung tu luyện Xương Cốt, trách không được hắn có thể chống đỡ Đại Hồng Cước của công tử”.

“Thì ra là vậy” Lạc Nam bừng tĩnh, trách không được nắm tay đối phương máu thịt be bét, nhưng Xương Cốt vẫn cứng cáp không có việc gì…

“Cốt Roi Loạn Kích”.

Lão Nhị mặc kệ Lạc Nam thắc mắc, Xương Cốt trong tay đột ngột vươn dài, hình thành một thanh Cốt Roi, hướng Lạc Nam điên cuồng quất tới, như xương cốt bay múa, quỷ dị vô cùng…

Lạc Nam chân đạp Mị Ảnh Tiêu Dao Bộ liên tục né tránh, bàn tay hướng mặt đất nắm chặt, nghiêm túc mở miệng:

“Đất Mẹ Đưa Tang – Quan Tài Cát”.

Mặt đất đột ngột nứt toác, vô số đất cát cấp tốc bay lên, theo ý niệm của Lạc Nam hình thành bốn vách quan tài, hướng về Lão Nhị bất thình lình ép chặt…

“Thứ quỷ gì” Lão Nhị quơ lấy roi xương, liên tục cắt đứt lớp đất cát, nhưng chúng nó vẫn nhanh chóng nói lại, liên miên không dứt đem hắn bao phủ bên trong…

“Lăng Mộ Cát”.

Chưa dừng lại ở đó, theo ý niệm của Lạc Nam, mặt đất chấn động dữ dội, một tòa cự đại lăng mộ cấp tốc hình thành, đem quan tài nhốt vào bên trong, hướng mặt đất rút về…

“Bạo cho ta!”

ẦM.

Lạc Nam hét một tiếng, kích nổ tất cả Thổ Hệ Linh Lực, bên dưới mặt đất đột ngột nổ tung…

Đất cát đầy trời…

“Lão Nhị” Hai tên quái nhân còn lại điên cuồng gào thét, hai mắt muốn nứt, bất quá trước sự tấn công điên cuồng của Hỏa Phượng chỉ có thể bất lực quan sát…

Khói bụi tản đi…

Một thung lũng xuất hiện, Lạc Nam đứng bên trên nhìn xuống…

Chợt, ánh mắt hắn co rụt lại…

Một cái toàn thân Xương cốt quái vật lấy tốc độ cực nhanh leo lên thung lũng…

Đây là một khung xương trắng phếu, nhưng lại cứng cáp vượt qua sắt thép vô số lần, chỉ thấy tứ chi nó mọc thêm các nhánh điên cuồng bám vào vách thung lũng leo lên…

Cái này Khung Xương không còn một tia huyết nhục, chỉ có hai con mắt vẫn còn khảm vào đầu lâu, mang theo vô tận hận ý nhìn Lạc Nam…

Nếu ánh mắt có thể giết người, có lẽ hắn đã chết vô số lần…

“Lão nhị” Hai tên quái nhân vui vẻ thở phào, mặc dù Lão Nhị đã mất hết huyết nhục, nhưng chỉ cần tìm nhân loại thôn phệ rất nhanh sẽ khôi phục như cũ…

“Rốt cuộc là tà vật gì, như vậy cũng không chết” Lạc Nam sắc mặt ngưng trọng lẩm bẩm…

“Kẻ này đối với Cốt Tu lĩnh hội phi thường cao thâm, đã có thể đem linh hồn và trí nhớ khảm nạm vào xương cốt, nếu công tử lĩnh hộ cực hạn về Thể Tu, cho dù bị đánh thành 1 tế bào nhỏ, vẫn có thể sống lại” Kim Nhi giải thích nói…

“Vậy nếu ta đánh nát cái này Xương Cốt, hắn sẽ hoàn toàn chết đi chứ gì” Lạc Nam hiểu, cũng không có ý định dừng tay, Mị Ảnh thi triển, Đại Hồng Cước vận dụng…

“Lão Nhị cẩn thận, liều” Lão Tam biết nhược điểm của Lão Nhị, ra hiệu Lão Đại cố gắng cầm cự, thoát một cái đã rơi xuống bảo vệ khung xương…

“Huyết Độn”.

Lão Tam ôm lấy Khung Xương, thân hình hóa thành làn huyết né tránh một Cước khủng bố của Lạc Nam…

Lạc Nam đương nhiên không bỏ qua, cấp tốc ám sát…

Mị Ảnh Tiêu Dao Bộ mặc dù chỉ mới tầng thứ nhất, nhưng Linh Cấp thân pháp không phải nói đùa, Lão Tam rất nhanh bị đuổi kịp…

Răng Rắc.

Một Cước đạp mạnh, thêm Địa Chiến Ngoa và Thể Tu gia trì, Lão Tam bị đạp xương cốt nứt vỡ, miệng phun máu tươi…

“Khốn khiếp, Huyết Linh Phân Thân” Lão Đại gặp hai huynh đệ bị truy sát, hé mồm phun một ngụm chân huyết…

Hắn hai tay kết ấn, sắc mặt ảm đạm đến cực hạn…

Giọt chân huyết đột ngột ngưng tụ thành hình dáng nhân loại, cầm lấy Viên Huyết Châu cố gắng chống trả Hỏa Phượng…

Mà Lão Đại nhân cơ hội thở dốc, gương mặt đầy vẻ phẫn nộ cùng không cam lòng, dữ tợn nhìn Lạc Nam cười điên dại:

“Hahaha, lần đầu tiên có người dồn Huyết Linh Tam Kiệt vào con đường này, ngươi có chết cũng đủ tự hào rồi”.

Nói xong, một lệnh bài xưa cổ hình chữ Huyết xuất hiện trên tay, hắn đưa tay bóp nát…

Lạc Nam chú ý động tác của đối phương, sắc mặt đại biến, nguy hiểm cảm giác lan đến tận đầu não… Dừng lại bước chân không tiếp tục truy sát hai tên kia…

“Chuột nhắt phương nào? Dám động đến Huyết Linh Tông ba vị Thánh Tử?”

Hư không đột ngột nứt ra, một âm thanh chấn động cửu tiêu vang vọng, Lạc Nam khí huyết cuồn cuộn…

Hỏa Phượng và Thổ Hùng cùng lúc tiêu tán…

Không kịp suy nghĩ quá nhiều, trốn là ý niệm duy nhất trong đầu hắn lúc này…

Âm thanh kia tuyệt đối là Luyện Hư Kỳ cường giả…

Lạc Nam dù bá đạo đến mức nào nhưng đối mặt một vị Luyện Hư chỉ có chết mà thôi…

Kẻ này thông qua hư không xuất thủ, chân thân không chính thức xuất hiện, hắn vẫn có thể chạy được, Lạc Nam không muốn lãng phí Một kích hộ mệnh Tần Mộng Ảnh cho hắn…

Hai chân điên cuồng đạp lấy Tiêu Dao Mị Ảnh Bộ, thân hình thoáng chốc đã rời xa cả trăm trượng…

“Chạy đi đâu con kiến hôi?”

Âm thanh ngạo nghễ vang vọng, bên trong hư không, một cái khô gầy huyết sắc đại thủ xuất hiện…

Giống Phật Tổ trấn áp Tôn Hầu Tử, bàn tay kia cấp tốc vươn dài, hướng vị trí Lạc Nam đập tới…

ẦM.

Thiên địa như đổ nát, vô số yêu thú bị chấn thành thịt vụng…

Thân ảnh Lạc Nam dường như bị đập thành hư vô, không thấy một tia tung tích…

“Khặc khặc, chung quy là con kiến, không chịu nổi một kích”.

Gặp tất cả đều nát vụn trước công kích của mình, âm thanh kia khinh thường cười nói…

“Đa tạ Tứ Trưởng Lão ra tay” Quái dị tam huynh đệ chắp tay cảm tạ, Huyết Sát cương thi cũng trở về bên cạnh bọn hắn…

“Trở về tông môn dưỡng thương đi, Thánh Linh Học Phủ chiêu sinh ngày càng gần, lịch lãm cũng nên kết thúc”.

Âm thanh trưởng lão Huyết Linh Tông ôn hòa nói, đây là ba tên hậu bối xuất sắc nhất của tông môn bọn hắn…

Ba huynh đệ thê thảm nhìn nhau, lúc này bất đắc dĩ bước chân vào cánh cửa hư không đang mở ra…

Bóng đêm trở về tĩnh lặng, chỉ là toàn bộ hoàn cảnh xung quanh đã hoàn toàn vỡ nát, ngay cả một ngọn cỏ cũng không sót lại…

Một hạt bụi cực nhỏ lơ lửng giữa không trung, trộn lẫn trong đống cát bụi hỗn độn, nếu đích thân Luyện Hư Kỳ đến đây cố gắng tìm tòi mới mong tìm được nó…


Bên trong Linh Giới Châu…

Mộc Tử Âm cùng Lý Trúc Loan đang trò chuyện, cả hai như cố ý tránh đi đề tài liên quan đến nam nhân kia, chỉ hỏi thăm tình hình gần đây của nhau…

Chợt hư không hơi rung động…

Thân ảnh đầy chật vật của nam nhân xuất hiện, áo quần tơi tả, gương mặt tái nhợt…

Phụt…

Nam nhân không kìm được phun một ngụm máu tươi khiến hai nữ hoảng sợ đứng bật dậy, hai âm thanh mang theo vô tận lo lắng cùng lúc vang lên:

“Tiểu Nam?”


============================================================
Chapter 47
============================================================

Mặc dù Lạc Nam quyết đoán trốn vào Linh Giới Châu, nhưng uy lực Luyện Hư Kỳ phát ra thật quá kinh khủng, khí tức của một kích kia vẫn kịp thời tác động lên người hắn, chấn đến toàn thân khí huyết cuồn cuộn, nhịn không được phải nôn ra ngoài…

“Tiểu Nam, không sao chứ?”

Hai nữ hớt ha hớt hải chạy tới đỡ hắn, gương mặt phủ một lớp lo lắng, đây là lần đầu nhìn thấy nam nhân bá đạo này ăn thiệt thòi như vậy…

Ngửi mùi hương thơm ngát trên cơ thể hai vị giai nhân, Lạc Nam cố nén khó chịu trong cơ thể, nhìn Mộc Tử Âm một mặt ân cần cười trêu:

“Lão bà, lo lắng cho ta?”

“Lo cái đại đầu quỷ”.

Mộc Tử Âm lúc nãy bị lo lắng bao phủ lý trí nên không chú ý hành động của mình, hiện tại bị hắn ở trước mặt đồ đệ trêu chọc như vậy vừa tức giận vừa xấu hổ…

Nàng vùng tay muốn rời khỏi…

“Ai cho nàng đi? Phải ôm ta!” Lạc Nam nhếch miệng, ý niệm vừa động, không gian linh giới châu đem Mộc Tử Âm giữ chặt…

Lạc Nam hài lòng cười hề hề, ôm eo thon hai vị mỹ nữ sư đồ mặc Mộc Tử Âm tức giận nghiến răng…

Lý Trúc Loan che miệng cười khẽ, bất quá thấy sắc mặt tái nhợt của hắn bèn lo lắng hỏi:

“Huynh gặp chuyện gì thế? Sao ra nông nỗi này?”

Mộc Tử Âm nghe vậy cũng liếc mắt nhìn, tai nhỏ hơi vểnh…

Lạc Nam không giấu, đem mọi chuyện kể lại với hai nàng…

Hai nữ vừa nghe biểu tình trên mặt biến ảo chập chờn, không ngờ ba tên Thánh Tử Huyết Linh Tông lại quỷ dị như vậy, thủ đoạn tầng tầng lớp lớp…

So với Nguyên Anh Kỳ ở thế lực khác quả thật mạnh hơn quá nhiều…

Đến khi nghe Lạc Nam bị Luyện Hư Kỳ công kích, gương mặt càng trở nên tái nhợt, Mộc Tử Âm càng là không nhịn được tra xét tình huống thân thể hắn trước ánh mắt mập mờ của Lạc Nam cùng Lý Trúc Loan…

Lạc Nam biết trong lòng nàng đã dần có mình, chẳng qua tâm lý vẫn còn khúc mắc tạm thời chưa thể cởi bỏ…

“Hơiz” Mộc Tử Âm thấy tình huống hắn không quá nặng thở dài một hơi nhẹ nhõm, bộ ngực to tròn lên xuống chập chùng làm ánh mắt Lạc Nam say mê…

Thật muốn gối đầu lên đó nằm ngủ a…

“Huynh ấy không sao chứ sư phụ?” Lý Trúc Loan vẫn còn lo lắng…

“Không sao, mặc kệ vì nguyên nhân nào, tên này có thể bằng tu vi hiện tại sống sót khỏi Luyện Hư Kỳ công kích, tiềm lực đã sánh ngang Hoàng Kim Thời Đại rồi”.

Mộc Tử Âm trấn an nói:

“Cho dù Hóa Thần Kỳ như ta cũng không dám chắc sống trước một kích của Luyện Hư đâu”.

Lạc Nam nghe âm thanh ca ngợi của nàng, lại không cảm thấy vui vẻ, trái lại nghiêm túc lên tiếng hỏi:

“Hoàng Kim Thời Đại gì? Ta không hiểu?”

“Ngươi không biết?” Mộc Tử Âm ngạc nhiên, vốn nàng nghĩ hắn thân phận bất phàm, tưởng đủ tư cách biết chuyện này…

“Không, nàng mau giải thích cho ta” Lạc Nam một mặt tò mò, hắn không nghĩ tới lại có thêm thông tin mới mẻ như vậy…

Lý Trúc Loan cũng một mặt tò mò, trước đây nàng từng nghe qua bốn chữ Hoàng Kim Thời Đại, nhưng khi hỏi thì sư phụ chưa từng nói cho mình…

“Các cường giả đỉnh cao trên toàn Việt Long Tinh Cầu đều thống nhất ban bố, tu sĩ chưa đạt đến Hóa Thần Kỳ không đủ tư cách biết đến Hoàng Kim Thời Đại, sợ mang lại đả kích lớn cho thế hệ hậu bối trên toàn bộ Tinh Cầu”.

Mộc Tử Âm nghiêm túc mở miệng:

“Bất quá với thiên phú và tiềm lực của các ngươi, có biết cũng không ảnh hưởng quá lớn”.

“Toàn bộ Long Việt Tinh Cầu?” Lạc Nam cùng Ký Trúc Loan chấn động, một mặt càng thêm tò mò…

Lạc Nam không nhịn được, ôm hai nữ đến bên giường ngọc ngồi xuống, đánh chụt vào má Mộc Tử Âm năn nỉ:

“Nàng mau giải thích, ta ngứa ngáy chết rồi”.

“Hừ” Mộc Tử Âm hừ lạnh một tiếng, bất quá vẫn từ từ giải đáp:

“Việt Long Tinh Cầu lịch sử trải qua vô số năm, phạm vi lãnh thổ rộng lớn vô tận, không ai biết từng xuất hiện bao nhiêu tuyệt thế thiên tài, cũng không ai biết rõ bao nhiêu thiên tài chết trẻ dù thiên phú tuyệt đỉnh…”

“Tuy nhiên trong vòng 500 năm trở lại đây, toàn bộ Việt Long Tinh như muôn hoa đua nở, bách tộc vạn hưng, và Thiên Tài cũng xuất hiện tầng tầng lớp lớp…”

“Trong vô vàn thiên tài đó, một nhóm người nổi bật vượt trên tất cả, họ như những ngôi sao kiệt xuất nhất sáng chói trong bầu trời đêm…”

“Mặc dù xuất thân từ đại lục khác nhau, thế lực khác nhau, nhưng danh tiếng của mỗi người họ vang vọng toàn bộ tinh cầu, chỉ những ai đủ tư cách mới biết đến…”

“Và nhóm người đó được toàn đại lục tôn xưng [Hoàng Kim Thời Đại] hay [Hoàng Kim Thế Hệ] của tu chân giới…”

“Nghe nói từ khi vừa bắt đầu tu luyện, mỗi người trong số họ bất khả chiến bại trong cùng cấp, thậm chí vượt cấp như cơm bữa, mỗi người thiên phú siêu tuyệt thiên hạ…”

“Cho đến thời điểm hiện tại, theo thống kê của Đa Bảo Cát và Thiên Cơ Điện, toàn bộ người của Hoàng Kim Thời Đại đều đã đột phá Luyện Hư Kỳ”.

“Phải biết tất cả bọn họ đều chưa đến 500 tuổi”.

Mộc Tử Âm một mặt ngưng trọng nói, chưa đến 500 tuổi đột phá Luyện Hư, chuyện này quá mức kinh khủng…

Lý Trúc Loan sắc mặt nghiêm nghị dị thường, trách không được trước đây sư phụ không chịu nói, với thiên phú và thành tích khủng bố của Hoàng Kim Thời Đại mang đến, chỉ sợ hậu bối nghe thấy phần lớn sẽ tự ti mặc cảm, từ đó mất hết ý chí tu luyện…

Cũng may hiện tại bên cạnh nàng có Lạc Nam, chứng kiến sự khủng bố của hắn đã trở thành thói quen, không cảm thấy đã kích nữa, trái lại tự tin cho rằng nam nhân của mình tiềm lực vượt qua cái gọi là Hoàng Kim Thời Đại kia…

Lạc Nam nghe nhiệt huyết toàn thân sôi trào, đấu chí bùng lên như ngọn lửa, không nhịn được phấn khởi hỏi:

“Bọn hắn nhiều người không? Ngày ta đột phá Luyện Hư, ta muốn hạ từng tên một, thậm chí hạ tất cả bọn hắn…”

Mộc Tử Âm liếc mắt, sẵn giọng nói:

“Sao có thể nhiều? Tuyệt thế thiên tài như bọn hắn cũng không phải Rau cải trắng, tại vô vàn sinh linh Việt Long Tinh Cầu, vừa vặn có 69 người được công nhận thuộc Hoàng Kim Thời Đại mà thôi”.

“69 Người? Cũng không tồi” Lạc Nam lẩm bẩm, chợt như nghĩ đến điều gì, sắc mặt hắn hơi hoảng hốt…

“Nàng biết 69 người đó gồm có ai không? Mau cho ta biết” Hắn gấp gáp hỏi…

“Ngươi không phải thật sự muốn tìm bọn hắn chiến đấu chứ?” Mộc Tử Âm lạnh lùng, bất quá vẫn đem một quyển sách ném cho hắn…

Lạc Nam đưa tay tiếp nhận, đập vào mắt hắn là ba chữ lớn: “Hoàng Kim Bảng”.

Bên dưới còn để thêm dòng chữ nhỏ: Đa Bảo Các biên soạn, kế bên là dòng chú thích: Cấm hậu bối dưới Hóa Thần tiếp xúc…

Vội vàng mở ra xem:

Hoàng Kim bảng đệ 69: Phong Lưu Công Tử – Lưu Phong, 469 tuổi, xuất thân U Nguyên Đại Lục, Luyện Hư Sơ Kỳ…

Hoàng Kim bảng đệ 68: Địa Sát – Lê Văn Luyện, sát thủ của Thất Sát Giáo, 450 tuổi, Luyện Hư Sơ Kỳ…

Ánh mắt Lạc Nam quan sát vài tên tuổi, chợt hơi chấn động khóa chặt một cái tên:

Hoàng Kim bảng đệ 55: Nhã Băng Tiên Tử – Cơ Nhã, 178 tuổi, xuất thân Hải Châu Đại Lục, Luyện Hư Sơ Kỳ…

“Nàng cũng là Hoàng Kim Thời Đại sao? Khó trách” Lạc Nam nhìn thoáng qua Cơ Băng đang ngủ say, nhớ lại người nữ tử ký kết khế ước Đồng Sinh Cộng Tử cùng mình…

Thoáng thất thần, hắn bắt đầu xem tiếp:

Hoàng Kim Bảng đệ 54: Viên Giác đại vương, 200 tuổi, Xuất thân U Nguyên Đại Lục, Lục Chuyển Sơ Kỳ yêu thú…

Lạc Nam khóe miệng hơi co, xem ra Hoàng Kim Thời Đại bao gồm cả yêu thú…

Hoàng Kim Bảng đệ 53: Bách Hoa Tiên Tử – Tô Nhan, tuổi 178, Tông Chủ Bách Hoa Tông, Luyện Hư Sơ Kỳ…

Tiếp tục xem, ánh mắt lại lần nữa hiện lên tia bất ngờ, khóe miệng cười mỉm, hắn đoán quả thật không sai, là nàng, một bảo bối khác của hắn…

Hoàng Kim Bảng đệ 49: Bách Diện Tiên Tử – Tần Mộng Ảnh, 178 tuổi, xuất thân Băng Thiên Đại Lục, Luyện Hư Sơ Kỳ…

Dừng lại ở tên nàng hồi lâu, ánh mắt Lạc Nam hiện lên một tia nhung nhớ…

Không biết hiện tại nàng thế nào…

“Ngươi biết nàng?” Luôn chú ý hành động của hắn Mộc Tử Âm lên tiếng dò hỏi…

Lạc Nam mỉm cười, ôm chặt eo hai nàng, tự hào nói lớn:

“Bách Diện Tiên Tử Tần Mộng Ảnh, cũng giống như hai nàng, đều là lão bà bảo bối của ta”.

Hai nữ tròn xoe mắt, Mộc Tử Âm kiều hừ nói:

“Tin ngươi mới là lạ”.

“Muội tin huynh” Lý Trúc Loan lại gật đầu nghiêm túc nói, hình như muốn chống đối sư phụ nàng…

“Vẫn là Loan nhi bảo bối tốt, chụt” Lạc Nam hôn mạnh vào má hồng của nàng xem như khích lệ…

Mộc Tử Âm giận dữ trợn tròn mắt nhìn tên này khi dễ đồ đệ…

Chụt.

Lạc Nam bất ngờ ấn vào môi đỏ của nàng, hắn tách ra cười nói:

“Không cần ghen, ai cũng có phần”.

“Ghen ngươi cái đại đầu quỷ” Mộc Tử Âm như muốn điên…

Biết nàng thật tức giận, hắn tiếp tục nghiên cứu Hoàng Kim Bảng…

Hoàng Kim Bảng đệ Thập: Song Nguyệt Tiên Tử – Diễm Nguyệt Kỳ, 276 tuổi, Diễm gia chi chủ, Luyện Hư Hậu Kỳ…

“Vị này nhạc mẫu đại nhân không đơn giản nha” Lạc Nam thầm nghĩ…

Lạc Phá Lôi không xuất hiện trong bảng, xem ra tuổi tác của hắn đã vượt 500…

Từng cái tên lướt qua, tu vi của mỗi người ngày một gia tăng, mà thân phận cũng dần trở nên thần bí, nhiều thế lực ngay cả tên Lạc Nam còn chưa nghe đến, trong đó một số người hắn chú ý thuộc hai thế lực Cửu Cấp tại Băng Thiên Đại Lục gồm Băng Huyền Đế Quốc cùng Thiên Sơn Tiên Cảnh…

Cho đến cuối cùng, Lạc Nam chú ý năm cái tên nằm ở đỉnh Hoàng Kim bảng, áp lực như núi khiến hắn ngưng thở…

Hoàng Kim Bảng đệ Ngũ: Tần Thiên, 487 tuổi, Hoàng Sa Đại Lục xuất thân, Luyện Hư Viên Mãn…

Hoàng Kim Bảng đệ Tứ: Bảo Lung Tiên Tử – Thiên Diệp Dao, 300 tuổi, Thánh nữ Đa Bảo Các, Hợp Thể Sơ Kỳ…

Hoàng Kim Bảng đệ Tam: Bá Lực Giao Quân, tuổi 479, U Nguyên đại lục xuất thân, Hợp Thể Sơ Kỳ…

Hoàng Kim Bảng đệ Nhị: Thiên Sát, tên không rõ, tuổi 481, Thất Sát Giáo sát thủ, Hợp Thể Trung Kỳ…

Hoàng Kim Bảng đệ Nhất: Ma, tên không rõ, giới tính không rõ, tuổi khoảng 400, thân phận không rõ, Hợp Thể Hậu Kỳ…

Lạc Nam sắc mặt nghiêm túc dị thường, không nghĩ tới lại xuất hiện những kẻ khủng bố như vậy, tu vi lên đến tận Hợp Thể Kỳ…

Phần này tu vi đã vượt qua vô số Bát Cấp thế lực chi chủ rồi, vị này Thánh Nữ Đa Bảo Các quả thật bất phàm, trách không được Đa Bảo Các có địa vị như vậy…

Chưa kể với thiên phú của những kẻ này, vượt cấp chiến đấu đối với họ không phải việc khó…

“Thế nào? Còn muốn khiêu chiến bọn hắn sao?”

Mộc Tử Âm thấy hắn thất thần, sợ hắn bị đả kích nên tìm cách khích tướng…

“Sao lại không dám? Không phải nhờ vào tuổi tác lớn hơn ta sao? Trong vòng trăm năm đánh ngã bọn hắn”.

Lạc Nam cười tươi rói, đám người Hoàng Kim Thời Đại này triệt để kích thích chiến ý trong người hắn…

Vốn tưởng Con Đường Bá Chủ của bản thân sẽ nhàm chán vô vị, có sự xuất hiện của đám người này chẳng khác nào tô điểm thêm muôn vàn màu sắc…

Trong lúc nhất thời, Lạc Nam đối với tương lai tràn ngập phấn khích cùng chờ mong…

Nhìn nam nhân trẻ tuổi ngập tràn ý chí chiến đấu, hai nữ ánh mắt mê ly…

Không thể phủ nhận, khi nam nhân tự tin thường có sức hấp dẫn rất lớn…

Lạc Nam nhận ra biến hóa của hai nàng, như làm ra quyết định, hắn đem hai cổ thân thể thơm ngát bất ngờ ôm chặt vào lòng…

“Ngươi muốn làm gì?” Mộc Tử Âm nhận ra điểm khác thường, nàng run run giọng…

“Tiểu Nam, muội…” Lý Trúc Loan cũng lắp bắp, mùi cơ thể nam tính của con đực lan tỏa khiến cô bé bên dưới của nàng hơi rỉ nước…

“Ta cần hai nàng” Lạc Nam dịu dàng nói:

“Ta muốn trở thành người mạnh nhất thế giới này, ta cần những người ta yêu thương bên cạnh, chỉ khi đó ta mới có động lực phấn đấu, các nàng là động lực lớn nhất của ta”.

“Ngươi…” Mộc Tử Âm theo thói quen muốn phản bác, nhưng chứng kiến ánh mắt chân thành của hắn lại không thốt nên lời…

Lý Trúc Loan lại không đắn đo nhiều như vậy, thiếu nữ đang yêu như nàng bị tấm lòng chân thành của tình lang cảm động, mắt đẹp lấp lánh lệ quang, ôm chặt lấy hắn thủ thỉ:

“Muội đồng ý, chỉ cần huynh không vứt bỏ muội, muội sẽ mãi bên cạnh huynh, hầu hạ huynh…”

“Sao huynh có thể không cần muội? Ngốc nha đầu” Lạc Nam hôn lên mái tóc mượt óng ả của nàng…

“Muốn thân mật thì thả ta ra” Mộc Tử Âm không nỡ chia cắt tình cảm của đồ đệ, đành phải ngầm chấp nhận, bất quá lại lạnh lùng với Lạc Nam…

“Không thả, hôm nay ta phải sủng ái hai bảo bối của ta thật tốt, phu thê ba người đại chiến 300 hiệp”.

Lạc Nam thốt lên lời kinh người khiến hai nữ giật thót…

“Vô sĩ, chuyện như vậy ngươi cũng nghĩ được” Mộc Tử Âm giận dữ bộ ngực phập phồng…

Mà Lý Trúc Loan xấu hổ giấu mặt vào ngực nam nhân, không dám ngẩng đầu, nhớ lại dương vật gân guốc vươn cao của hắn làm nàng thoáng chờ mong, cũng mặc kệ sư phụ…

“Hừ, nàng là người đàn bà của ta, không được cãi ý muốn phu quân mình, ta ngọt ngào yêu chiều nàng lại được nước làm tới, hôm nay trước mặt Trúc Loan sẽ chấp hành gia pháp”.

Lạc Nam cười lạnh khiến Mộc Tử Âm hoảng hốt, bất quá trước sự kiềm chế của Linh Giới Châu chỉ có thể mở miệng la mắng…

Trước ánh mắt tròn xoe của Lý Trúc Loan, chỉ thấy Lạc Nam đem thân thể sư phụ đặt sấp lên đùi mình, kéo xuống cái quần của nàng, lộ ra bờ mông to đầy đặn trắng nõn mềm mại…

Vung bàn tay đánh xuống…

Bốp bốp bốp.

“Lạc Nam, ta muốn giết ngươi”.

Mộc Tử Âm xấu hổ đến cực điểm, cảm giác mông thịt liên tục bị vỗ xuống, nàng không có một chút đau đớn, trái lại tê dại toàn thân, âm đạo mê người cũng hơi rỉ nước…

“Muốn mưu sát trượng phu? Nên đánh”.

Lạc Nam gia tăng tiến độ, bàn tay liên tục vả bôm bốp vào bờ mông căng tròn, tạo nên các cơn sóng liên miên không dứt…

Lý Trúc Loan nghẹn họng nhìn trân trối, trong lòng thầm nghĩ sau này tuyệt không thể làm trái ý nam nhân, hắn chấp hành gia pháp thật quá khiến người xấu hổ…

Bốp bốp bốp.

“Ưm, ta… Ta muốn giết… Ngươi” Mộc Tử Âm toàn thân tê dại, cao quý như nàng bao giờ bị khi phụ như thế chứ? Lại còn ở trước mặt đồ đệ, hận không thể tìm cái lỗ chui vào…

Cảm giác vừa xấu hổ vừa giận dữ nhục nhã lại vô tình làm nàng có một tia khoái cảm…

“Bảo bối, đừng tưởng có mông to là ta tha cho nàng, hôm nay phải đánh cho nàng sợ” Lạc Nam nghiêm nghị chấp hành gia pháp…

Bờ mông trắng nõn đã phủ đầy dấu tay đỏ au, Lạc Nam mặc dù biết nàng không đau nhưng vẫn âm thầm đau lòng, bất quá nữ nhân này quá cứng đầu, hắn phải nhanh chóng dạy dỗ nàng…

Hồi lâu sau, Mộc Tử Âm đã thốt không nên lời, mông thịt liên tục truyền đến khoái cảm khiến sắc mặt nàng đỏ thẫm, như trái táo chín mọng hết sức dụ nhân…

Lạc Nam xoa nhẹ mông nàng, cảm giác được cơn động tình của nàng, lập úp nàng lại đặt lên giường ngọc…

Tách ra hai chân thon dài trắng nõn, quả nhiên đóa hoa thịt âm đạo đã sớm ướt đẫm, hai mép môi hé mở để lộ hang thịt, hột le tròn trơn bóng, dãy cỏ non cũng lấp lánh ánh sương…

“Lão bà, nàng thật mẫn cảm” Lạc Nam xoa nhẹ âm đạo khiến Mộc Tử Âm nhắm mắt lại, nàng biết số phận của mình…

Nhìn nàng cam chịu, Lạc Nam thương yêu không dứt, chồm lên hôn nhẹ vào má nàng, thủ thỉ nói:

“Nếu lòng nàng không có ta, tại sao cơ thể mẫn cảm trước trêu chọc của ta”.

“Nếu lòng nàng không có ta, tại sao lại lo lắng khi ta bị thương?”

“Hôm nay, ta sẽ cùng hai nàng động phòng, lão thiên cũng không ngăn được…”


============================================================
Chapter 48
============================================================

Mộc Tử Âm nhắm chặt hai mắt, lông mi dài quyến rũ run rẩy, má đào ửng hồng, đôi môi đỏ mộng hé mở, thổ khí như lan, quyến rũ đến cực điểm…

Trong lòng nàng xấu hổ muốn chết, trước mặt đồ nhi nàng lại bất lực nhận lấy nam nhân khi dễ…

Nhưng không biết vì sao, trong lòng lại không có cảm giác chán ghét, trái lại có một tia kích thích khoái cảm khó hiểu…

“Chẳng lẽ ta là nữ nhân dâm đãng sao?”

Mộc Tử Âm thầm mắng chính mình…

Thật ra đây không phải lỗi của nàng, bản thân Mộc Tử Âm đang trong giai đoạn thành thục của người phụ nữ, nhu cầu ở tuổi này cao vô cùng, nhưng trước đây lại chưa hề hưởng thụ đỉnh cao của tình dục cùng chồng cũ, chỉ làm cho qua loa có lệ mà thôi…

Hiện tại sau lần trước được Lạc Nam đưa lên đỉnh, nữ nhân trong đời lần đầu nếm được mật ngọt, từ đó kích thích sự mẫn cảm của thân thể thành thục, hiện tại Lạc Nam chỉ mới đánh bờ mông tròn mà âm đạo mê người đã sớm ướt nhẹp…

Nhìn bộ dạng quyến rũ tận cùng của nàng, Lạc Nam không thể không mở miệng khen ngợi:

“Loan nhi, nàng xem Tử Âm có đẹp không? Đúng là vưu vật của ta”.

“Sư phụ quả thật rất đẹp” Lý Trúc Loan thẫn thờ đáp, sự thành thục từng trải của sư phụ quả thật có thể mê hoặc bất kỳ nam nhân nào, ngay cả nàng cũng ngưỡng mộ…

“Tử Âm nghe không? Nàng đang trần truồng trước mặt đồ đệ, lại sắp được sủng ái, thích không?” Lạc Nam thò tay trêu chọc khe thịt ẩm ướt, bắt đầu mở miệng kích thích nàng…

“Phi, cầm thú” Mộc Tử Âm rốt cuộc nhịn không được, trừng lớn mắt nhìn hắn chửi mắng…

“Ưm Ư”.

Lạc Nam nhân cơ hội ép người lên thân nàng, miệng rộng lập tức khóa chặt đôi môi kiều diễm…

Mộc Tử Âm chỉ có thể rên hừ hừ trong cổ họng, vươn tay muốn đẩy hắn nhưng bị không gian Linh Giới Châu trói chặt, chỉ có thể nằm im chịu đựng, mặc cho cái lưỡi của nam nhân kia tung hoành ngang dọc trong cái miệng thơm ngát, liên tục cướp lấy hương tân ngọc dịch của mình…

Lạc Nam đương nhiên không hài lòng với bấy nhiêu đó, một tay đã leo lên đỉnh núi hùng vĩ, cảm thụ đôi gò bồng đảo tròn trịa mềm mại, thô bạo xoa bóp thành muôn hình vạn trạng…

Một tay khác đã tách nhẹ hai môi thịt ẩm ướt, ngón trỏ bắt đầu tiến vào hang động tuyệt diệu thám hiểm…

“Ơ, Ưm, hừ hừ hừ hừ”.

Mộc Tử Âm dâm thủy trào ra như suối, ba bộ vị mẫn cảm nhất thân thể đang bị xâm chiếm, lại trước sự quan sát của đồ đệ mình, mang lại kích thích vô hạn, nàng rất nhanh đã lên đến đỉnh…

Dâm thủy cuồn phún…

Lạc Nam lấy ra bàn tay ướt nhẹp nơi cửa âm đạo, tách môi nhìn ngắm khuôn mặt đỏ hồng còn sót lại một tia dâm ý của nàng…

“Sướng không bảo bối?” Hắn cười cười hỏi, không quên xoe tròn nhẹ đầu núm vú đã cương cứng của nàng…

Mộc Tử Âm vẫn còn trong cơn cao triều, chưa bị xâm nhập đã lên đỉnh khiến nàng hận không thể tìm cái lỗ chui vào…

Nàng quay mặt đi không thèm để ý đến hắn…

Lý Trúc Loan ngồi cạnh quan sát cũng đã sớm lên cơn động tình, hô hấp đã bắt đầu dồn dập, nhìn nam nhân mình yêu thân mật cùng sư phụ, đây là trải nghiệm độc nhất vô nhị mà đời này nàng được chứng kiến…

Bất quá trong lòng lại không có một tia ghen tuông, cả hai người đều là thân nhân quan trọng của nàng, nhìn họ hạnh phúc nàng chỉ cảm thấy trong lòng dâng lên một cảm giác là lạ, như muốn được tiếp tục chứng kiến…

Lạc Nam đột ngột vươn người đứng dậy, bước đến kéo lấy cánh tay mềm mại của Lý Trúc Loan, hắn cúi đầu hôn nhẹ vào cái trán trơn bóng của nàng, vuốt ve mái tóc bóng mượt, tà dị cười thủ thỉ:

“Muội nứng hả?”

“Huynh… lưu manh” Lý Trúc Loan thẹn thùng vô hạn, bàn tay trắng như phấn nện nhẹ vào ngực hắn, dậm chân mắng…

“Hôm nay, muội làm người đàn bà của huynh nhé?” Lạc Nam ôm chặt vòng eo nàng, ba mắt nhìn nhau, hắn nghiêm túc nói…

“Muội… Còn sư phụ?” Lý Trúc Loan sắc mặt đỏ bừng, đôi môi nhỏ xinh không tự chủ cười mỉm vì hạnh phúc, định mở miệng đồng ý nhưng lại thấy Mộc Tử Âm đang trừng mắt nhìn mình…

“Nàng ấy cũng trốn không thoát, không nghe lời ta tiếp tục sử dụng gia pháp hầu hạ, quan trọng là ở muội” Lạc Nam bá đạo nói khiến Mộc Tử Âm hận không thể cắn tên này một ngụm…

“Muội đồng ý! Không những hôm nay, mà mãi mãi muội cũng là người đàn bà của huynh” Lý Trúc Loan như lấy hết can đảm lí nhí nói, xụi lơ tựa vào lòng hắn…

“Sau này gọi ta phu quân hoặc lão công”.

Lạc Nam nghe nàng nói trong lòng tự hào vô hạn, cúi đầu tìm đến môi hồng chúm chím…

“Ưm”.

Lý Trúc Loan ưm lên một tiếng, hơi ngẩng đầu dâng hiến hoa thơm, mặc cho tình lang xâm phạm, mắt đẹp nhắm lại…

Môi nàng mềm mịn, lại thơm ngát như hoa, Lạc Nam ôn nhu nhấm nháp, không vội vã vồ vập như đối với Mộc Tử Âm, dù sao thì đây là lần đầu hai người hôn môi, hắn sẽ lưu lại kỷ niệm đẹp nhất trong lòng nàng…

Nhìn nam nhân cùng đồ đệ của mình ôm hôn thắm thiết, lại thấy sắc mặt hạnh phúc của đồ đệ, Mộc Tử Âm thầm than nhẹ một tiếng, trong đầu thầm nghĩ:

“Chẳng lẽ kiếp trước ta nợ tên này nhiều lắm sao?”

Chụt chụt.

Âm thanh nước bị hòa lẫn đã vang lên, Lạc Nam bắt đầu tiến công vào bên trong miệng, cái lưỡi ân cần tách nhẹ hai cánh môi của nàng, đảo quanh liếm láp răng ngọc như bắp, lúc này mới cuốn lấy cái lưỡi trinh nguyên…

Hừ.

Lý Trúc Loan chỉ cảm thấy toàn thân bay bỏng, cổ họng thỉnh thoảng hừ nhẹ một tiếng, thả lỏng toàn bộ thân thể mặc cho nam nhân ôm ấp, nàng ngô nghê trúc trắc đáp lại cái lưỡi của hắn, thỉnh thoảng răng ngọc va đập vào răng hắn khiến nàng vừa thích thú vừa xấu hổ…

Nàng là đệ nhất mỹ nữ Thiên Mộc Tông, là đóa hoa được vô số đệ tử theo đuổi, thậm chí thiếu chủ Mộc Hào từng nhiều lần cố gắng tiếp cận nhưng không thành…

Không nghĩ tới vừa gặp người này đã dính phải bùa yêu, thầm nghĩ dù đời này hạnh phúc hay gian khổ cũng sẽ không hối tiếc… Vì ít nhất hiện tại nàng cảm thấy mình yêu và được yêu… loại cảm giác này thật khiến người mê muội…

Chụt.

Lạc Nam cảm giác miệng nàng đã mỏi, lưu luyến ngậm cái lưỡi nhỏ nút chặt một cái, lúc này mới nhả ra…

Một sợi tơ bằng nước trong suốt nối liền hai khuôn miệng khiến hai người nhìn nhau mỉm cười…

“Bảo bối, miệng muội thật ngọt” Lạc Nam gãy gãy đôi môi hơi sưng đỏ của nàng, mỉm cười khen ngợi…

Lý Trúc Loan xấu hổ cúi đầu, lí nhí đáp: “Miệng huynh cũng vậy, phu quân”.

Nghe nàng gọi mình phu quân, Lạc Nam hạnh phúc cười lớn, ôm vòng eo nàng, cảm nhận bộ ngực tròn đè ép, hắn chân thành thủ thỉ: “Nàng đã gọi ta một tiếng phu quân, ta sẽ trân trọng nàng suốt đời này, không để thê tử của mình chịu nữa điểm ủy khuất…”

“Vâng” Nàng ngoan ngoãn, thậm chí không biết vì sao, trong lòng thầm cảm ơn Mộc Hào, nếu không nhờ đối phương, có lẽ hiện tại mình và phu quân còn là bằng hữu quan hệ…

“Hôm nay ba người chúng ta chính thức là một gia đình, mau thay huynh cởi y phục” Lạc Nam thả lỏng nàng ra, bắt đầu cởi bỏ y sam trên người nàng…

Lý Trúc Loan cố nén cảm giác xấu hổ, đôi tay mềm mại hơi run bắt đầu lột y phục hắn… nhớ lại hình tượng trần truồng ngạo nghễ tại Đấu Thú Trường lần kia khiến tim nàng đập mạnh…

Từng lớp vải mỏng rơi xuống, thân thể lung linh như tiên nữ cũng xuất hiện trong tầm mắt nam nhân…

Yếm hồng rơi xuống…

Tiểu khố nơi hai chân cũng tiếp bước…

Một ngọc thể hoàn mỹ trở về với tự nhiên…

Lạc Nam như bị định thân, không thể rời mắt khỏi tuyệt phẩm của thiên nhiên kia…

Ngực nàng không cự đại như Mộc Tử Âm, nhưng lại to tròn vừa vặn, có hai núm vú hồng nhạt tô điểm… vòng eo nhỏ gọn tạo cảm giác một tay có thể nắm chặt, nơi trung tâm là lỗ rốn xinh xắn tô điểm…

Đùi đẹp thon dài, nơi giữa là một khe nứt bằng thịt hồng hào, lúc này đang có nước từ bên trong chảy ra… vài sợi cỏ nhỏ đen tuyền phún phín ngay gò mu múp máp…

Đây có lẽ là cổ thân thể hoàn mỹ nhất của tuổi thanh xuân người con gái…

Mà lúc này thân thể Lạc Nam cũng trở về nguyên thủy trước đôi bàn tay mềm mại kia, trải qua rèn luyện và các trận chiến, Lạc Nam đã không còn gầy yếu như hôm nào, trái lại thân hình cao thẳng, cơ bắp chắc khỏe săn lại một cách linh hoạt, sáu múi rắn chắc, thân hình cân đối khỏe khoắn, có các làn gân xanh…

Lý Trúc Loan hai mắt dần mê ly nhìn ngắm phu quân của mình, khe thịt giữa hai chân hơi co lại, bị thứ ngạo nghễ đang sừng sững cao kia thu hút…

“To và dài quá” Nàng hoảng hốt thầm nghĩ, dù lần trước nàng từng chứng kiến nhưng với khoảng cách xa, chưa cảm nhận được độ vĩ đại của vật kia…

Thật ra gần đây kích cỡ dương vật Lạc Nam có sự gia tăng, hắn chỉ mới 17 tuổi, thân thể còn tiếp tục phát triển, ngoài ra Long Tiên Thánh Điển càng làm quy mô của nó gia tăng, các đường gân guốc lồ lộ như long căn…

Khó trách vốn cao quý, nội hàm như Mộc Tử Âm sau lần trước vẫn bị nó chinh phục, kích phát sự mẫn cảm của thân thể…

“Thích nó không?” Lạc Nam kéo bàn tay mềm mại của nàng đặt lên dương vật đang nóng hổi…

Lý Trúc Loan giật bắn người, theo bản năng muốn rút tay về nhưng không hiểu vì sao vẫn run run nắm lấy, thứ kia dường như có ma lực thu hút lấy nàng…

“Nó sau này sẽ là bảo bối của muội” Lạc Nam một tay xoa nhẹ bầu vú to tròn của thê tử, mở miệng cười trêu chọc…

“Phu quân… nó lớn quá… muội sợ…” Lý Trúc Loan ngượng ngùng mở miệng, bàn tay nàng vẫn chưa thể nắm gọn thứ kia…

“Không sao, muội thử hỏi Tử Âm, xem có thích nó không” Lạc Nam quay đầu nhìn Mộc Tử Âm liếc mắt…

“Vô liêm sỉ, mau thả ta ra…” Mộc Tử Âm từ lâu đã sớm nhắm chặt hai mắt, bị không gian Linh Giới Châu trói buộc khiến nàng chỉ có thể nằm im ở đó, nghe nam nhân trêu chọc nàng lên tiếng chửi mắng…

“Ta đã nói hôm nay sẽ sủng ái hai vị lão bà của mình, sao có thể nuốt lời?” Lạc Nam nhếch môi, bất ngờ bế thân thể trần truồng của Lý Trúc Loan đến cạnh Mộc Tử Âm…

“Ngươi thật sự muốn sao?” Mộc Tử Âm thanh âm xuất hiện một tia run lẩy bẩy, trong lòng còn một tia hy vọng hắn chỉ hù dọa…

“Phu quân, muội ngại…” Lý Trúc Loan ngập ngừng dịu dàng nói…

“Ngoan, rồi sẽ dần quen, chúng ta sống với nhau một đời chứ không phải chỉ vài sớm chiều” Lạc Nam vuốt ve phần lưng trơn bóng của nàng an ủi…

Lý Trúc Loan nghĩ cũng có lý, nàng đảo đôi mắt đẹp, nhìn sư phụ đang xấu hổ nhắm mắt kia…

Nàng vốn cũng là cô nương nghịch ngợm, chẳng qua muốn dịu dàng trước mặt hắn, hiện tại đột ngột xuất hiện ý nghĩ tinh quái trong đầu, ra vẻ làm nũng nói:

“Nhưng muội chưa có kinh nghiệm trong chuyện này nha, hay là huynh trước sủng ái sư phụ để muội quan sát, sau đó an tâm hầu hạ phu quân”.

“Xú nha đầu, uổng công vi sư tốt với ngươi, lại tiếp tay cho giặc” Mộc Tử Âm nghe vậy tức giận thở phì phò, bộ ngực hùng vĩ hình thành từng cơn sóng…

“Dù gì sư phụ cũng đã thuộc về phu quân, đời này ngoài đồ nhi cũng không còn thân nhân nào khác, phu quân lại yêu ngươi nhiều như vậy, chẳng lẽ người còn muốn rời đi hay sao?”

Lý Trúc Loan hiểu chuyện lên tiếng khuyên nhủ, trong lòng nàng mong được sống cùng hai người họ đến cuối đời.

Mộc Tử Âm trầm mặc, quả thật hiện tại ngoài Lý Trúc Loan nàng không còn người thân nào khác, Doãn Chí Bình cũng không đủ tình nghĩa để nàng tự sát theo hắn, lại nghĩ tới Lạc Nam mặc dù hay làm mình tức giận, nhưng hắn quả thật tốt quá mức với mình…

Lạc Nam chứng kiến cảnh này, âm thầm gật đầu khen ngợi, xem ra lần này cưới được vợ tốt, quyết định chiều nàng, cười nói:

“Được rồi, hôm nay để nàng làm chủ, bất quá sau này nên gọi Tử Âm là tỷ tỷ…”

Chụt.

“Phu quân tốt nhất, trước mau sủng ái sư phụ tỷ tỷ” Lý Trúc Loan hôn vào má hắn một cái, ngoan ngoãn rời khỏi lòng hắn nhường cho sư phụ…

Lạc Nam nằm xuống bên cạnh Mộc Tử Âm, kéo thân thể đầy đặn mềm mại của nàng vào lòng, điều khiển Linh Giới Châu giải bỏ trói buộc, lúc này xoay người nàng lại nhìn vào mắt hắn…

“Dẹp bỏ lý trí qua một bên, hãy làm theo con tim nàng, phu thê chúng ta cùng nhau hưởng thụ khoái cảm…”


============================================================
Chapter 49
============================================================

Tại một vùng không gian thần bí trên đại lục…

Nơi đây bầu trời như bị máu huyết bao phủ, oán khí trùng thiên, không có bất kỳ sinh vật nào tồn tại…

Một tòa cự đại cung điện xây dựng từ bạch cốt khiến người khác không dám nhìn thẳng vào…

Thỉnh thoảng có hàng nghìn thân ảnh kết đội, nghiêm nghị tuần tra xung quanh, bọn hắn toàn thân giáp trụ đỏ ngầu cứng cáp, uy phong lẫm lẫm, sát khí như hóa thành thực chất… Nếu có cường giả ở đây quan sát, sẽ phát hiện những người chỉ để tuần tra này đều có tu vi Kim Đan Kỳ…

Bên trong bạch cốt cung điện, ba thân ảnh run cầm cập quỳ trên mặt đất…

Phía trước bọn hắn là một cự đại vương tọa do khung xương yêu thú khổng lồ tạo thành, dù chết đi nhưng dư uy vẫn còn, sẵn sàng trấn áp bất kỳ ai tâm cảnh không đủ…

Trên vương tọa vĩ ngạn, một nam trung niên hờ hững khép hờ hai mắt, hắn mái tóc như máu tươi tạo thành, làn da trắng nhợt, không gian quanh thân thoáng run rẩy như có linh tính vì sợ hãi…

Hai vị mỹ nữ tuyệt sắc quỳ gối dưới Vương tọa, đang ra sức bú liếm dương vật đỏ rực nóng hỏi kia, như muốn dùng hết sức mình nịnh nọt người nam tử trung niên này…

Cảm nhận bầu không khí âm trầm đến cực hạn, nam tử trung niên vẫn không mở mắt, chỉ nhàn nhạt mở miệng:

“Huyết Linh tam thánh tử, các ngươi khiến bổn tọa thất vọng…”

Á.

Âm thanh hờ hững như bình thường phát ra nhưng lại chấn hai mỹ nữ kia thành huyết vụ, chỉ kịp phát ra một tiếng sợ hãi, sau đó trở thành lực lượng bổ dưỡng chui vào miệng nam tử…

Ba thân ảnh quỳ gối bên dưới càng sợ hãi, mồ hôi lạnh chảy dài, dập đầu thật mạnh xuống mặt nền cứng rắn…

“Bẩm tông chủ, là chúng ta thất trách, xin hãy tha thứ một lần…” Một người trong đó lấy hết can đảm mở miệng, không có môi và lưỡi hắn phát ra âm thanh khàn khàn khó nghe vô cùng…

“Huyết Sát Cương Thi là một thử nghiệm rất quan trọng đối với tông ta, các ngươi chẳng những để lộ tung tích, còn bị đối phương đánh bại thảm hại, phải cầu cứu Tứ Trưởng lão, gây nên không ít môn phái khác cảm ứng được, tội như vậy sao có thể tha?”

Nam tử trung niên vẫn nhàn nhạt mở miệng, không nhanh không chậm nhưng càng khiến ba thân ảnh bên dưới co quắp trên mặt đất, sợ hãi phủ đầy cả tâm trí…

“Bẩm Tông Chủ vĩ đại, người kia thủ đoạn quá mức quỷ dị, ba loại Linh Căn, lại thêm Dị Hỏa khủng bố…” Ba người run lẩy bẩy nói…

“Dị Hỏa?” Nam tử trung niên bất chợt mở to mắt, cặp mắt đỏ ngầu như thâm uyên vô tận, sát khí trùng thiên càng khiến không gian trước mặt bạo liệt…

Trong ánh mắt vốn đỏ ngầu đó, xuất hiện một tia tham lam…

“Đúng vậy a, theo như kiến thức của ta, đó là Tử Tâm Phần Không Viêm” Người không có môi như bắt được cọng rơm cứu mạng, vội vàng khai báo…

“Mau kể lại toàn bộ quá trình” Nam tử trung niên quát nói…

Ba người kia vội vàng trăm miệng một lời, đem toàn bộ sự việc kể lại…

“Hừ, người có Dị Hỏa dễ chết như vậy sao? Cả các ngươi và Tứ trưởng lão đều bị lừa” Nam tử trung niên sau khi nghe xong, sắc mặt một mảnh âm trầm…

“Cái này…” Ba người kia liếc mắt nhìn nhau, chợt đồng thanh cúi đầu:

“Tông chủ anh minh”.

“Hừ, không cần nịnh nọt, các ngươi tội chết có thể miễn, nhưng tội sống khó tha, bất quá nể tình Học Phủ sắp khai mở, tạm thời bỏ qua các ngươi, sau này sẽ tiến hành nghiêm phạt, cút đi” Nam tử trung niên khoát tay…

“Đa tạ tông chủ, đa tạ tông chủ…” Ba người lại dập đầu cành cạch, lúc này như được đại xá quỳ ra khỏi đại điện…

“Nhị trưởng lão” Nam tử trung niên nhàn nhạt gọi…

Hư không nứt ra, một lão già lưng còng xuất hiện, hướng nam tử trung niên chắp tay cung kính:

“Ra mắt tông chủ”.

“Huyết Linh Tông chúng ta gần nhất xảy ra chuyện liên tục, Tam trưởng lão bị thương nặng, Đại trưởng cũng bị nổ một tay, hiện tại ngay cả Tam thánh tử cũng thất bại trong nhiệm vụ… ngươi nghĩ sao về chuyện này?” Nam tử trung niên nhàn nhạt hỏi…

“Hồi bẩm tông chủ, nếu cẩn thận phân tích, chúng ta có thể thấy tất cả những việc này hầu như đều liên quan đến một người” Nhị trưởng lão gật đầu nói…

“Tà Hoàng?” Nam tử trung niên lên tiếng xác nhận…

“Tông chủ anh minh” Nhị trưởng lão cúi đầu nói tiếp:

“Vâng, nữ tử thần bí đả thương Tam và Đại trưởng lão sử dụng Lôi Hỏa Huyền Công của Tà Hoàng, mà người thần bí gần đây phá hỏng nhiệm vụ của Tam thánh tử lại sử dụng Dị Hỏa trước đây của Tà Hoàng”.

“Hừ, Tà Hoàng đã chết, năm xưa ta trực tiếp chứng kiến” Nam tử trung niên hừ nói…

“Có thể là đệ tử của hắn xuất thế, hoặc một người nào đó vô tình đạt được truyền thừa từ hắn” Nhị trưởng lão gật đầu…

“Mặc kệ hắn là ai, đụng đến Huyết Linh Tông phải trả giá thật lớn” Nam tử trung niên sát khí lan tỏa khiến đại điện chấn động…

“Tông chủ anh minh, bất quá người kia đeo mặt nạ lại mặc áo choàng, trong lúc nhất thời sợ rằng khó điều tra, mà nữ tử thần bí kia thực lực lại cường đại…” Nhị trưởng lão nói.

“Tạm thời không cần quan tâm nữ nhân kia” Nam tử cười lạnh nói:

“Về phần con chuột nhỏ sớm muộn sẽ chui khỏi hang, hắn sử dụng Vũ Kỷ quỷ dị, lại sở hữu Ba loại linh căn, rất dễ dàng nhận biết, cứ tiến hành điều tra quy mô lớn cho ta, nghi ngờ lập tức bắt về, thà giết lầm còn hơn bỏ sót…”

“Tuân lệnh”.

Nhị trưởng lão cúi người lĩnh mệnh, trong mắt lóe lên một tia sát khí, người thần bí kia lấy sức trong đồng bối đánh bại ba vị thánh tử của bọn họ, nếu để đối phương tiếp tục trưởng thành, sẽ tạo thành đại họa cho Huyết Linh Tông…

Nhị trưởng lão rời khỏi đại điện, hướng không gian khàn khàn mở miệng:

“Truyền Huyết Linh Tứ Đại Hộ Pháp”.


“Á, ừm ừm, A, sướng quá, nhẹ một chút!”

Bên trong Linh Giới Châu, trước sự vô lại mặt dày của Lạc Nam, Mộc Tử Âm cuối cùng đành hạ mình “khuất phục”…

Chỉ thấy nàng banh đôi đùi đẹp nới rộng ra, để mặc nam nhân càn rỡ đút dương vật như long căn vào khe thịt chật hẹp lầy lội của mình…

Bộ ngực sửa chập chùng lên xuống, hai mắt khép hờ, đôi môi hé mở rên rỉ những âm thanh vô nghĩa trước ánh mắt tò mò nóng bỏng của đồ nhi…

“Khít quá bảo bối, ta thích lắm” Lạc Nam vừa không ngừng ra vào vừa mở miệng khen ngợi, Mộc Tử Âm là nữ nhân từng trải, nàng hiện tại đã biết lắc lư vòng eo để tiếp nhận hắn một cách sâu nhất…

Một Tử Âm chỉ cảm thấy đầu óc trống rỗng, cảm giác sướng khoái lấp đầy não bộ của nàng, nơi âm đạo co bóp liên tục như muốn ép dẹp côn thịt hùng dũng kia…

Bạch bạch bạch…

Dâm thủy đã ướt đẫm thân dưới hai người, có tiếng nước hòa lẫn trong lúc giao hợp càng khiến âm thanh trở nên kích thích, dâm mị đến cực hạn…

Lý Trúc Loan nhìn sư phụ bị phu quân mình sủng hạnh, âm đạo trinh nguyên của nàng đã sớm lầy lội không chịu nổi, bèn xích người lại tìm đến ôm lấy Lạc Nam…

“Bảo bối, thè lưỡi nào!” Lạc Nam nhìn Lý Trúc Loan tà mị hạ lệnh…

“Ưm” Lý Trúc Loan ngoan ngoan ưm một tiếng, hé mở môi hồng xinh xắn, cái lưỡi nhỏ thơm đỏ ửng đưa ra ngoài, đẹp không sao tả xiết…

Nhìn nàng như chú cún nhỏ, Lạc Nam há miệng ngậm lấy cái lưỡi ngọt lịm kia, ra sức mút lấy…

Một tay rời khỏi eo Mộc Tử Âm, tìm đến âm đạo trinh nguyên của người thiếu nữ…

Bắt đầu trêu chọc…

“Ưm, phu quân, muội ngứa…” Lý Trúc Loan đang bị Lạc Nam nút lưỡi, nàng chỉ có thể truyền âm thủ thỉ…

Lạc Nam nghe trong lòng nhộn nhạo, dương vật như máy khoan chinh chiến trong cơ thể Mộc Tử Âm, bàn tay lại gia tăng lực vuốt ve âm đạo Lý Trúc Loan, ngón tay bắt đầu xâm nhập…

“Hừ hừ hừ, nhẹ một chút Tiểu Nam” Mộc Tử Âm vừa đau vừa sướng, rên rỉ nỉ non…

“Gọi lão công” Lạc Nam tách khỏi đôi môi ướt át của thiếu nữ, hướng phụ nhân yêu cầu nói…

“Ngươi… Nằm mơ, hừ, Á, Á” Mộc Tử Âm xấu hổ, dù với trượng phu trước đây nàng cũng chỉ gọi đối phương Bình ca, chưa từng gọi phu quân hay lão công bao giờ…

“Không nghe lời xem lão công làm chết nàng” Lạc Nam xụ mặt, buông ra Lý Trúc Loan, rút ra dương vật thấm đẫm nước, lật sấp người Mộc Tử Âm lại, nhấc mông nàng lên cao, để lộ hai cái lỗ ướt át thơm tho…

Ngắm nhìn khe âm đạo đang nở rộ, hai cánh môi hơi sưng đỏ, phía trên là lỗ nhị bí ẩn hồng nhạt bé như đầu ngón tay…

Trước ánh mắt trợn tròn kinh ngạc của hai nàng, Lạc Nam cúi đầu hôn vào âm đạo như đôi môi đang ướt nhẹp…

“Á, ngươi làm gì?” Mộc Tử Âm như bị điện giật, toàn thân run rẩy, mở miệng hét lớn, cảm giác khoái hoạt kỳ diệu nơi âm đạo mang lại khiến nàng như muốn phát điên…

Đây là lần đầu có người hôn vào âm hộ của nàng…

Nhóp nhép…

Mặc kệ thục phụ oằn mình dữ dội, Lạc Nam lì lợm ghì chặt hai chân nàng, bắt đầu lè lưỡi liếm láp…

Ngoài vị mặn ra còn có hương thơm riêng biệt của người phụ nữ…

Lạc Nam từng hôn nơi này của Nhược Tuyết, Hồng Liên… Mỗi người đều có hương vị khác nhau, nhưng đều khiến hắn say mê thích thú…

Mộc Tử Âm cũng không ngoại lệ, hắn nuốt hết dâm thủy âm hộ của nàng tiết ra, cái lưỡi đánh liên tục vào hạt ngọc kiều diễm nhạy cảm của nàng…

“Á, chết ta rồi, huhu sướng quá” Mộc Tử Âm miệng thơm mở lớn, nàng sướng đến mức chảy nước mắt…

“Lão bà, tuyệt không?” Lạc Nam ngẩng đầu nhìn nàng cười hì hì, khuôn mặt ướt nhẹp vì dâm thủy…

“Tên ngốc này, ngươi biết xấu hổ hay không? Nơi đó bẩn như vậy?” Mộc Tử Âm tìm được cơ hội thở dốc, lên tiếng mắng hắn…

“Sao lại bẩn? Đó là nơi tuyệt nhất của nàng, là nơi sau này sinh ra con chúng ta, ta yêu nó còn không hết, sao lại bẩn chứ…” Lạc Nam trách cứ, lại tiếp tục vùi đầu liếm láp môi thịt…

Mộc Tử Âm chấn động, trái tim run lên, trong lòng như bị ấm áp bao phủ, người này luôn biết dỗ ngon dỗ ngọt nàng, trong lúc nhất thời thả lỏng người đón nhận sủng hạnh của hắn, khép lại đôi mắt tận hưởng dư vị tuyệt vời nơi thầm kín…

Mà Lý Trúc Loan nhìn Lạc Nam bú liếm địa phương đó của sư phụ, lại bị lời nói của hắn làm cảm động, nhìn dương vật đang cứng ngắc dưới thân nam nhân, nàng quyết định lớn mật…

Bất ngờ một bàn tay nhỏ bé mềm mại nắm lấy dương vật mình, Lạc Nam chưa kịp định thần thì một nơi ấm áp tuyệt diệu đã ngậm lấy nó…

Hít…

Lạc Nam sướng quá hít sâu một hơi, cúi người nhìn xuống chỉ thấy Lý Trúc Loan đang hé đôi môi nhỏ xinh ngậm lấy dương vật của hắn, mặc dù chỉ được một phần hai thân gậy, nhưng lại khiến Lạc Nam hạnh phúc tận cùng…

“Bảo bối, dùng lưỡi liếm quanh nó, mút nhẹ như mút kẹo vậy” Hắn truyền âm dạy dỗ…

Lý Trúc Loan theo lời phu quân trúc trắc thực hiện, cái lưỡi mềm mịn không xương đảo quanh thân dương vật, thỉnh thoảng lại ngậm vào mút nhè nhẹ…

“Tuyệt vời lắm, huynh yêu muội chết mất” Lạc Nam sung sướng khen ngợi, càng thêm ra sức hôn hít âm đạo sư phụ nàng…

Trong lúc nhất thời, cảnh tượng dâm mỹ đến cực hạn diễn ra, nam nhân liếm láp âm đạo sư phụ, mà dương vật lại được đệ tử phục vụ…

Hồi lâu sau…

Mộc Tử Âm rốt cuộc không chịu đựng nổi kích thích mới lạ, một lần nữa tiết thân…

Dương vật Lạc Nam với sự bú liếm dần thành thục của Lý Trúc Loan cũng sắp đến đà bùng nổ, hắn ra hiệu nàng dừng lại, rút dương vật ra khỏi đôi môi thơm ngát của nàng, đem nó kề sát âm hộ Mộc Tử Âm…

Lạc Nam thấy hai cánh hoa của nàng đã hoàn toàn hé mở, loáng thoáng có thể nhìn thấy các múi thịt đỏ nhỏ xíu bên trong…

Không vội vàng, hắn bắt đầu đặt dương vật lên môi âm đạo của nàng tiến hành ma sát…

“Hừ, Ưm, ngươi lại muốn làm gì?” Mộc Tử Âm hừ hừ hỏi…

“Gọi lão công, ta sẽ sủng ái nàng” Lạc Nam lặp lại yêu cầu lần nữa…

“Đừng hòng” Mộc Tử Âm cắn cắn môi, cuối cùng vẫn thốt lên một câu như vậy…

Toàn thân nàng ngứa ngáy, bên trong khe thịt lúc này trống rỗng, bên ngoài lại bị ma sát bởi côn thịt nóng hổi kia, làm nàng động tình đến cực hạn, nhưng vẫn không muốn khuất phục trước nam nhân này…

“Không phải muốn chơi ta sao? Còn không tiến vào?” Nàng bắt đầu lên tiếng khiêu khích…

“Nàng nứng? Muốn ta chơi nàng? Gọi lão công đi…” Lạc Nam nhìn nàng cười nói…

“Vô liêm sỉ” Mộc Tử Âm gắt giọng, âm đạo trống rỗng làm nàng khó chịu ngứa ngáy toàn thân…

Lạc Nam ngã thân nằm xuống kế bên nàng, nhìn thẳng đôi mắt đang mang theo một tia hận ý còn không tán, hắn ra vẻ buồn bã nói:

“Ta vô sỉ thì sao? Dù gì thì nàng cũng không bao giờ yêu ta, mở lòng với ta, ta cần gì tiếp tục yêu thương chiều chuộng nàng”.

Không đợi nàng trả lời, hắn vươn người lên, đem thân thể mềm mại yêu kiều của Lý Trúc Loan ôm vào trong ngực, vuốt ve gương mặt của nàng, yêu thương đặt một nụ hôn lên trán nàng, mỉm cười nói:

“Từ đầu chỉ có Trúc Loan là yêu ta, chiều chuộng ta đủ điều…”

“Muội là thê tử của huynh, kiếp này đương nhiên mọi thứ nghe theo huynh” Lý Trúc Loan mê ly nhìn gương mặt anh tuấn, bàn tay vuốt ve lòng ngực săn chắc của hắn, cố gắng ép sát bộ ngực mềm của mình lên người hắn…

Nhìn đồ nhi cùng nam nhân thân mật, lại nhớ đến ánh mắt thất lạc của hắn, trong lòng Mộc Tử Âm đột ngột cảm thấy ủy khuất, nàng quật cường cắn chặt môi, hơi co người lại không thèm để ý đến hắn…

Bất quá thân thể thành thục lại thỉnh thoảng run nhẹ…

“Phu quân, sư phụ thật đáng thương” Lý Trúc Loan không đành lòng, hướng Lạc Nam truyền âm…

Lạc Nam nhìn nàng ủy khuất, cũng không dễ chịu, bất quá với tính cách quật cường của nàng, hắn cần thay đổi biện pháp, quyết định tạm thời bơ nàng…

Đem Lý Trúc Loan đè ngửa xuống bên cạnh, Lạc Nam xoay người đè lên, cảm nhận da thịt mát lạnh của nàng, một lần nữa đem đôi môi vừa liếm dương vật mình ngậm lấy…

Chụt chụt…

Hai thân thể trần truồng quấn lấy nhau say sưa, bỏ mặc phụ nhân thành thục nằm bơ vơ lạc lõng…

Mộc Tử Âm cố gắng bịch tai, không để âm thanh đáng ghét kia truyền vào, nghĩ đến bộ dạng thất vọng buồn bã của hắn khi nãy, trái tim nàng như bị bóp lại…

Nhớ đến lần đầu hắn cứu mình, sau đó chiếm đoạt mình, lại cho mình biết bộ mặt thật của người chồng củ, hắn vuốt ve an ủi, ân cần chăm sóc từng vết thương, lại không chút luyến tiếc đem trân quý Dưỡng Nhan Đan, trân quý y phục đưa mình…

Nàng lúc này bên trong pháp bảo của hắn, số phận như cá chậu chim lồng, đối với nơi khắc nghiệt như tu chân giới, nàng đã là một chiến lợi phẩm đúng nghĩa…

Đổi lại rơi vào tay ma đầu nào đó, nàng có lẽ đã bị luyện thành tình nô, thành công cụ mua vui, hoặc bị đem rao bán như món hàng ngoài chợ…

Nhưng không, hắn vẫn tôn trọng nàng, ngoài việc lần này đột ngột giở tính lưu manh, hắn quả thật tốt với nàng đến cực điểm…

Khoái cảm trong thời gian ngắn làm tình hắn mang lại cho nàng vượt qua thời gian 20 năm làm vợ người khác cộng lại…

Cảm giác vừa yêu vừa hận so với sự biết ơn nàng dành cho Doãn Chí Bình thật sự khác biệt nhiều lắm…

Nàng phát hiện một sự thật, trong lòng nàng có hắn…

Tuy nhiên… hiện tại đã quá muộn, hắn đang ôm đồ đệ nàng, đang hôn đồ đệ nàng, bỏ nàng bơ vơ lạc lõng…

Mộc Tử Âm thậm chí hoảng hốt phát hiện, mình vậy mà sinh ra một tia ghen tuông với đồ đệ…

Trong lúc nhất thời, đôi mắt đẹp ướt đẫm, thân hình run lên bần bật…

“Là ai ức hiếp bảo bối của ta, nàng nói ta làm thịt hắn”.

Âm thanh dịu dàng vang lên bên tai…

Đôi tay săn chắc đã ôm lấy thân hình đầy đặn, kéo sát vào trong lòng ghì chặt, thậm chí dương vật cương cứng kia vẫn đang ma sát vào thân thể nàng…

Mộc Tử Âm trái tim run lên, xoay người lại căm giận nhìn gương mặt đáng ghét của hắn, nước mắt lăn dài trên gò má…

Bụp bụp bụp…

Một đôi bàn tay trắng như phấn đấm thùm thụp và bộ ngực rắn chắc kia, nàng vừa khóc vừa chửi mắng:

“Huhu là ngươi tên đáng ghét này, huhu, ta hận ngươi, hận ngươi đến cực điểm”.

Lạc Nam cưng chiều gạt đi nước mắt trên mặt nàng, mặc cho nàng đánh hắn…

Hồi lâu sau, Mộc Tử Âm như đánh chán, đôi tay mềm mại của nàng vòng qua eo hắn, khuôn mặt vô thức tựa vào lồng ngực nghe nhịp tim đập mạnh mẽ…

“Lão bà, còn nhớ ta từng nói một câu không?” Lạc Nam vuốt mái tóc bồng bềnh, khàn khàn mở miệng…

“Hử, câu gì?” Mộc Tử Âm thủ thỉ…

“Chỉ cần nàng bên cạnh ta, là hận hay yêu không quan trọng” Lạc Nam ôn hòa lặp lại…

Mộc Tử Âm hơi run lên, gật nhẹ đầu, hắn quả thật từng nói như vậy…

“Ta là nói láo” Lạc Nam nói khiến trái tim nàng giật thót…

“Ta muốn nàng mãi mãi bên ta, nhưng là yêu ta” Lạc Nam chân thành thủ thỉ: “Nếu nàng hận ta, ta thà để nàng một kiếm đâm chết còn hơn, ít nhất nàng sẽ không hận ta nữa”.

“Ngươi… đáng ghét” Mộc Tử Âm bật khóc nức nở, ôm chặt hắn hơn bao giờ hết, chủ động ngẩng đầu tìm đến môi hắn…

Lạc Nam không chối từ, nhả ra cái lưỡi để nàng chiếm đoạt…

Bên dưới dương vật cương cứng chui tọt vào âm đạo mê người…

“Ưm” Mộc Tử Âm rên rỉ, để mặc nam nhân lắp đầy hang sâu vốn trống rỗng của mình…

Lần này hắn không mạnh bạo, trái lại ôn nhu hôn đôi môi nàng, hai chiếc lưỡi hòa quyện cùng nhau, trao đổi nước bọt của đối phương…

Dương vật nhẹ nhàng ra vào âm đạo, từ tốn nhưng lại tràn ngập tình cảm…

Mỗi một lần rút ra tiến vào, thân thể hai người lại nhẹ nhàng run lên, cảm giác tuyệt diệu hòa hợp về thể xác lẫn tinh thần khiến linh hồn cả hai thăng hoa…

Sung sướng vô hạn…

Lý Trúc Loan nhìn hai thân ảnh hòa hợp chặt chẽ, nàng mỉm cười hài lòng, bàn tay mềm mại tiến về địa phương giữa hai chân từ từ vuốt ve…

“Bảo bối, thích không?” Tách ra đôi môi kiều diễm, Lạc Nam nhìn nàng cười nói…

“Cũng không tệ” Mộc Tử Âm nhoẻn miệng cười, như trăm hoa đua nở khiến Lạc Nam nhìn ngơ ngẩn…

“Nàng đẹp quá, kiếp này có nàng, là phúc phận của ta” Hắn ngơ ngác lẩm bẩm…

“Dẻo miệng” Mộc Tử Âm liếc xéo, trong lòng như được nếm mật…

“Muốn phu quân làm mạnh hơn không?” Lạc Nam vẫn nhẹ nhàng ra vào nơi chật hẹp…

“Thiếp thích nhẹ nhàng như vậy” Mộc Tử Âm cắn cắn môi, hai má ửng hồng mê người…

“Haha, nhưng ta thích mạnh” Lạc Nam sao không hiểu ý nàng? Chẳng qua ngại ngùng mà thôi, hắn xoay người nàng nằm xuống, bắt đầu gia tăng độ nhấp…

“Ưm, thiếp sướng” Nàng rên rỉ nỉ non…

“Ta cũng sướng, ta yêu nàng, Tử Âm ta yêu nàng” Lạc Nam nhấp mạnh, dương vật đâm sâu tử cung nàng, chạm đến nơi tận cùng của con cái…

“Ừm, hừ hừ, Tiểu Nam, thiếp cũng thế”.

Nàng hai mắt ngập nước, vừa ngượng vừa xấu hổ, nhưng vẫn can đảm bày tỏ…

“Ngoan, chổng mông lên, ta muốn vào từ phía sau nàng” Lạc Nam vỗ vỗ mông thịt…

“Hừ” Nàng hừ nhẹ một tiếng, bất quá vẫn xoay người lại, quỳ hai gối cho hắn chơi kiểu chó…

Bạch bạch bạch.

Dương vật không ngần ngại cắm phập vào âm đạo, dùng toàn lực nhấp mạnh…

“Á, sướng chết mất, tư thế này sướng chết mất, giết thiếp đi Tiểu Nam” Mộc Tử Âm thở dốc liên tục, âm đạo siết chặt, như muốn hút luôn thứ kia vào thân thể mình…

Lạc Nam cũng sướng điên người, cúi người nắn bóp bộ ngực sửa đang lắc lư theo từng nhịp nắc…

Lạc Nam chín cạn một sâu không ngừng ra vào, thỉnh thoảng lại rút ra toàn bộ, sau đó mạnh mẽ cắm phập vào…

Cảm giác sung sướng dâng trào, lắp đầy hai cổ thân thể…

“Lão bà, lần sau cho ta làm nơi này của nàng” Lạc Nam nhấp mạnh, ngón tay trỏ điểm điểm nơi lỗ nhị thần bí của nàng…

Mộc Tử Âm nghe vậy, kích thích tê buốt cả đầu óc, bất quá hoảng hốt rên rỉ nói:

“Muốn giết chết thiếp sao? Thứ đó to như vậy, A, Sướng…”

Lạc Nam không đáp, hắn muốn chiếm hết mọi thứ của nàng, phá trinh lỗ nhị mê người kia thật sâu kích thích hắn, bất quá hiện tại chưa phải lúc…

Sau vài chục cú nhấp cuối cùng, hai người rốt cuộc lên đỉnh, Lạc Nam siết chặt bờ mông, bắn thẳng toàn bộ tinh hoa nóng bỏng vào tận cùng bên trong nàng…

“Thiếp – ta ra rồi… sướng quá hừ”.

Hai người cùng lúc rên rỉ…

Mộc Tử Âm thỏa mãn nằm xuống, hai mắt khép hờ hưởng thụ dư vị cao trào vừa rồi…

Lạc Nam không rút ra dương vật, để toàn bộ giống nồi không thể thoát ra, hắn vuốt ve an ủi nàng một chút, lúc này chợt nghiêm túc nói:

“Ta truyền cho nàng một công pháp, lần sau chúng ta song tu, sẽ trị dứt điểm thương thế của nàng”.

“Không sợ thiếp lật lọng?” Mộc Tử Âm đảo mắt…

“Như đã nói, nếu nàng hận ta, có thể giết ta cho hả giận” Lạc Nam chân thành nói…

“Ai thèm giết chàng, ta phải để chàng cả đời thiếu nợ ta, phục vụ ta trả nợ, từ từ tra tấn chàng” Mộc Tử Âm hừ hừ hung hăng nói…

“Tất cả nghe nàng là được” Lạc Nam cười vuốt ve gò má hồng hào, lúc này đem Long Tiên Thánh Điển truyền qua…

Mộc Tử Âm nghiêm túc tiếp nhận, hai mắt tròn xoe mở lớn, hiển nhiên nhận ra độ bất phàm của công pháp này…

Mặc dù là song tu công, nhưng độ ảo diệu và thần kỳ quả thật vượt xa các công pháp nàng từng tiếp xúc…

Trái tim lại một lần cảm nhận được sự yêu thương của nam tử, nàng chủ động hôn chụt vào môi hắn, nghiêm túc nói:

“Thiếp cần bế quan tìm hiểu Long Tiên Thánh Điển”.

“Cứ tự nhiên” Lạc Nam gật đầu cười nói…

Mộc Tử Âm quay sang nhìn Lý Trúc Loan, tiến đến ôm lấy nàng thủ thỉ:

“Sư đồ chúng ta xem như cùng đánh cược cả đời vào nam nhân này, chúng ta không thể thua, cũng thua không nổi”.

“Sư phụ, Loan nhi tin tưởng chàng, tình cảm của chắc người cũng cảm nhận được” Lý Trúc Loan tự tin cười nói…

“Ôn nhu với Loan nhi một chút” Mộc Tử Âm trừng mắt nhìn nam nhân, khoác vào Mộc Cẩm Lan Y che phủ thân thể vưu vật, tiến đến bên cạnh đang nhắm mắt đả tọa Bạch Tố Mai ngồi xuống, bắt đầu cảm ngộ…

Lạc Nam lúc này nhìn sang Lý Trúc Loan vẫn đang ngập tràn tình cảm nhìn hắn, tiến lên bế lấy nàng…

Cũng cùng lúc đó, âm thanh cơ giới lại vang lên:

“Keng, hoàn thành nhiệm vụ Đoạt Hiền Thê, nhận một lần Địa Cấp Triệu hoán Pháp Bảo, một lần triệu hoán Thiên cấp Vũ Kỹ”.


============================================================
Chapter 50
============================================================

Bên trong Linh Giới Châu…

Lạc Nam đặt thân thể mềm mại của Lý Trúc Loan ngồi trên đùi mình, một tay ôm lấy vòng eo thon thả của nàng, một tay xoa bóp bầu vú tròn trịa…

Lý Trúc Loan chỉ mới 16 17 tuổi, nhưng ngực đã có quy mô, Lạc Nam tin tưởng dưới bàn tay chăm sóc của mình, sau này nàng sẽ vượt qua sư phụ…

“Hệ thống, triệu hoán Địa Cấp pháp bảo đi”.

Hắn hướng về trong lòng hạ lệnh…

“Keng, bắt đầu triệu hoán ngẫu nhiên Địa Cấp pháp bảo, đếm ngược: 18 17 16… 3… 1”.

“Keng, chúc mừng ký chủ nhận được Địa Cấp Thượng Phẩm Linh Tuyền Suối Nóng, tạm thời lưu giữ trong không gian hệ thống…”

Lạc Nam trong lòng vui vẻ, hôn mạnh lên má Lý Trúc Loan một cái khiến nàng thẹn thùng vô hạn…

Lập tức xem thông tin:‘Linh Tuyền Suối Nóng: Địa Cấp Thượng Phẩm Pháp Bảo loại hình kiến trúc…

Nguồn gốc: Một trong các suối nước nóng nổi tiếng tại Linh Tuyền Tông…

Công dụng: Thư giãn tinh thần, bài trừ tâm ma, gia tăng tốc độ thu nạp linh lực khi ngâm mình trong nước… ‘“Không tồi chút nào” Lạc Nam thầm nghĩ, mặc dù không phải loại pháp bảo gia tăng khả năng chiến đấu, nhưng Linh Tuyền Suối Nóng có thể xem là một kiện kiến trúc pháp bảo có thể phụ trợ tu luyện…

“Keng, phát hiện khả năng dung hợp giữa các Pháp Bảo, có muốn dung hợp hay không?”

Âm thanh cơ giới của hệ thống lại vang lên khiến Lạc Nam kinh ngạc…

“Khi hệ thống phát hiện công tử sở hữu các loại Pháp Bảo có khả năng kết hợp cùng nhau, sẽ tự động trưng cầu ý kiến” Không đợi Lạc Nam thắc mắc, Kim Nhi đã cười hì hì giải thích nói…

Lạc Nam gật đầu tỏ vẻ đã hiểu, quyết định tiến hành dung hợp…

Không cần nghĩ cũng biết hai Pháp bảo có khả năng dung hợp chính là Linh Giới Châu cùng Linh Tuyền Suối Nóng rồi…

“Keng, bắt đầu quá trình dung hợp…”

Trước ánh mắt rung động của Lý Trúc Loan, không gian Linh Giới Châu đột ngột nhẹ nhàng run rẩy, phạm vi cấp tốc mở rộng…

Vốn chỉ có 100 mét vuông tả huống nhanh chóng rộng ra gấp mười lần…

Mặt nền hơi nứt ra, một tòa cự đại suối nước nóng cấp tốc trồi lên, sừng sững nằm ở một gốc không gian…

Bên trên là một bể tắm lớn có hình tròn rộng tầm trăm mét vuông, lộng lẫy cao quý vô cùng…

Sàn bể được lót bằng gỗ quý trơn nhãn thơm ngát, thành bể toàn bộ được rèn đút từ Thượng Phẩm Linh Thạch, lại khảm nạm các viên Dạ Minh Châu nhàn nhạt ánh sáng…

Ở trung tâm bể tắm là một pho tượng nữ tử xinh đẹp to lớn, cao chục trượng, thân choàng lụa mỏng, tay cầm một cái bình lớn hướng mặt hồ trúc xuống…

Có thể thấy từng dòng từng dòng nước nóng theo miệng bình chảy ra như một con suối, khung cảnh nên thơ vô hạn…

Mặt nước trong veo tinh khiết, hơi nóng bốc lên mang theo nồng đậm linh khí…

“Keng, dung hợp thành công, Linh Giới Châu trở thành Địa Cấp Thượng Phẩm Pháp Bảo”.

Lạc Nam cùng Lý Trúc Loan có thể cảm nhận được Linh Khí bên trong Linh Giới Châu đang có dấu hiệu tăng lên từng chút từng chút một…

“Phu quân, tất cả như thần tích vậy…” Lý Trúc Loan ngơ ngác lẩm bẩm, hai mắt lấp lánh tia sáng nhìn chằm chằm suối nước nóng vừa hình thành…

“Tặng cho muội, nhân dịp động phòng của chúng ta, thích không?” Lạc Nam cưng chiều nhéo nhéo cái mũi nàng…

“Loan nhi thích lắm, cảm ơn phu quân”.

Lý Trúc Loan hạnh phúc không nói thành lời, chỉ có thể ôm chặt lấy hắn, bàn tay không tự chủ cầm lấy dương vật cứng cáp còn nhầy nhụa kia nhẹ nhàng vuốt ve lên xuống như lấy lòng nam nhân…

“Tiểudâmnữ nàng” Lạc Nam bế phốc nàng lên, vươn người chạy xuống bể tắm…

“Hừ”.

Làn nước ấm nóng mang theo hương thơm bao trùm toàn thân khiến hai người cùng lúc hừ lên một tiếng dễ chịu…

“Để muội kỳ lưng cho”.

Bể tắm không sâu, chỉ vừa đến ngực Lạc Nam và đến vai Lý Trúc Loan, nàng điểm lấy bàn chân nhỏ bước ra sau lưng hắn, ép hai bầu vú vào lưng nam nhân, tiến hành chà sát, bàn tay nhỏ mềm mại nắm lấy dương vật cứng ngắc nhẹ nhàng sục…

Lạc Nam nhắm mắt tận hưởng thê tử phục vụ trong làn nước ấm, chỉ thấy như lâm vào tiên cảnh chốn nhân gian, khiến người ta trầm mê…

Chưa dừng lại ở đó, Lý Trúc Loan nhón chân, dùng cái lưỡi thơm của mình liếm láp cổ hắn, ngậm lấy lỗ tai hắn vào miệng…

“Suối nước nóng này sẽ có tên Cực Lạc, muội thấy được không?” Lạc Nam thoải mái trầm âm nói…

“Cực Lạc sao? Tên rất hay, tại nơi đây phu quân và tỷ muội chúng thiếp sẽ về nơi cực lạc, sung sướng như tiên” Lý Trúc Loan thổ khí như lan…

Lạc Nam cười cười, xoay người lại ôm gọn nàng vào lòng, bàn tay tinh nghịch mò xuống giữa hai chân nàng, xoa nhẹ chùm lông tơ, lại thám hiểm khe thịt đã hé mở của nàng…

“Ẩm ướt quá bảo bối, không biết là do nước suối, hay nước của muội đây?” Lạc Nam trêu chọc, gẩy nhẹ hột le mẫn cảm của nàng…

“Ưm, phu quân, yêu thiếp đi!” Lý Trúc Loan run rẩy, môi thơm cầu xin nói, nàng đã độngtìnhtừ lâu…

“Cần lên bờ không?” Lạc Nam cắn nhẹ vành tai nàng…

“Không cần, chơi muội trong nước đi, muội muốn là người đầu tiên cùng huynh hưởng thụ cực lạc nơi này…” Nàng rên rỉ nỉ non, hai mắt mê ly, chủ động tách ra hai chân…

“Lần đầu trong tư thế đứng, ta sợ nàng đau” Lạc Nam yêu thương vuốt ve tấm lưng trần trơn nhẵn của Thiên Mộc Tông đệ nhất mỹ nữ…

“Đừng thương tiếc muội, muội thích huynh thô bạo một chút” Lý Trúc Loan mê ly thủ thỉ, nhìn hắn chơi sư phụ mạnh bạo khiến nàng hưng phấn muốn nếm thử…

Giai nhân đã yêu cầu Lạc Nam còn nói gì nữa?

Đem một chân thon dài của nàng gác lên vai, dương vật nóng hổi ngay khe hẹp mê người của nàng, điều chỉnh đầu khấc từ từ tiến vào…

“Ừm, của muội chật quá” Lạc Nam khó khăn không ít, của nàng quá bé khiến hắn phải từ từ nhích vào từng chút một…

“Á, muội cảm nhận được huynh rồi” Lý Trúc Loan hơi đau nhíu lấy đôi mày liễu, dương vật to lớn đã tiến vào một phần ba…

Lạc Nam vẫn vào từng chút một, cảm giác ấm nóng bao trùm toàn thân, rốt cuộc đụng đến lớp màn mỏng manh của nàng…

“Mau phá nó, muội muốn thuộc về huynh” Lý Trúc Loan thở hừ hừ, đè nén đau rát nói…

“Vợ yêu, chịu đau một chút” Lạc Nam nút lấy cái lưỡi nàng nhằm đánh lạc hướng…

Bên dưới đột ngột đẩy mạnh…

Huyết hồng hòa vào làn nước…

“Á, huhu vào rồi, vào sâu trong muội rồi” Lý Trúc Loan nước mắt chảy dài, đau đớn xen lẫn hạnh phúc khiến nàng như muốn ngất đi…

Lạc Nam cũng gồng cứng người, âm đạo trinh nguyên quả thật chậc nít đến cực điểm, vô số thớ thịt mềm như vòng xoáy cuốn chặt dương vật hắn…

Thỏa mãn vô hạn…

Lạc Nam giữ dương vật nằm im, vuốt ve tấm lưng nàng, liếm láp toàn bộ mồ hôi trên gương mặt tuyệt mỹ…

Hồi lâu sau…

“Muội bớt đau rồi, động đi huynh” Lý Trúc Loan lắc lắc hông thủ thỉ…

Lạc Nam từ từ chuyển động, cúi đầu xuống khóa chặt đôi môi hé mở của nàng…

Hai thân thể trần truồng siết chặt lấy nhau…

“Ưm, ưm, cảm giác giao hoan là thế này sao? Thật muốn mãi mãi hưởng thụ”.

Lý Trúc Loan mê man thầm nghĩ, bên dưới nơi thầm kín vẫn tiếp tục đón nhận vật lạ xâm nhập, mỗi cú thúc của hắn đều tiến vào tận cùng thân thể nàng…

Nút lưỡi nàng hồi lâu, Lạc Nam tách rời đôi môi, nhìn gương mặt thanh xuân nay đã có một tia phong vận thành thục của người phụ nữ, trong lòng tự hào vô hạn…

Lý Trúc Loan ngắm nhìn nam nhân nàng yêu, hai mắt đảo quanh, bộ dạng tinh nghịch trở lại, nàng lè cái lưỡi liếm lấy đôi môi thơm dâm mị nói:

“Sư công, môi dưới của đồ nhi tuyệt không?”

Lạc Nam như uống phải thuốc lắc, dương vật lập tức to thêm một vòng, vỗ mông nàng một cái mạnh, hừ nói:

“Nàng cái tiểu dâm nữ, không sợ Tử Âm tức giận sao?”

“Sợ gì nha, dù sao sư công đã chơi đồ nhi, thứ to lớn kia còn đang lấp đầy bên trong người ta, hứ” Lý Trúc Loan kiều diễm nhõng nhẽo…

“Vậy hôm nay sư công chơi chết tiểu dâm huyệt của nàng” Lạc Nam thật bị nàng kích thích, khoái cảm như nước thủy triều dâng lên đầu óc, ra sức đẩy mạnh…

Bạch Bạch Bạch…

Bên trong làn nước, hai bộ phận sinh dục cuốn chặt lấy nhau, va đập mạnh mẽ sinh ra từng cơn sóng…

“Ưm, sướng quá, sư công thật tuyệt, mau làm chết đồ nhi…” Nàng rên rỉ yêu kiều, lại khẩu dâm làm Lạc Nam yêu thích không rời…

“Dâm huyệt Loan nhi thật chậc, muốn ép nát sư công sao?” Lạc Nam thở dốc nói…

“So với sư phụ thế nào? Có sướng hơn không? Á sướng chết mất”.

“Loan nhi hay Tử Âm ta đều thích, ta muốn làm các nàng chết đi sống lại”.

Lạc Nam lúc này không còn thương tiếc, mỗi cú thúc đều lúc cán, đâm cả gốc lẫn ngọn vào khe thịt lần đầu giao hoan của mỹ nhân trong lòng…

“Loan nhi sướng chết rồi, Loan nhi cảm thấy mắc tiểu, Á” Lý Trúc Loan lần đầu nếm trải dư vị làm phụ nữ, mặc dù dâm đãng nhưng rất nhanh sắp lên tới đỉnh…

“Ra đi bảo bối, sư công ra cùng nàng” Lạc Nam ghì chặt eo thon, tiến hành chạy nước rút…

“Á, Á, Ừ Loan nhi muốn bay, sư công tuyệt quá, Loan nhi lên tiên rồi, Á hừ hừ hừ”.

Âm đạo phun trào làn nước ấm, đón nhận vô số tinh dịch của con đực vào tận cùng nơi tử cung…

Lý Trúc Loan hai mắt nhắm chặt, toàn thân vô lực ngã vào lòng nam nhân, môi nở nụ cười thỏa mãn vô hạn…

Lạc Nam cảm nhận âm đạo nàng vẫn còn co bóp dương vật mình, hắn không rút ra, trái lại bế nàng lao lên bờ…

Lạc Nam nằm ngữ ra đất, để nàng nằm sấp lên người hắn, bàn tay vuốt ve an ủi toàn thân còn co giật của nàng…

Hồi lâu sau…

“Phu quân, thiếp hạnh phúc lắm” Lý Trúc Loan đổi cách xưng hô, hiện tại nàng đã chân chính trở thành đàn bà của người đàn ông này…

“Bảo bối của ta dâm quá, không kém gì Tố Mai” Lạc Nam vùi đầu hôn hít mái tóc nàng, hài lòng nói…

“Tố Mai tỷ tỷ dâm lắm sao chàng?” Nàng tròn xoe mắt, trong ấn tượng của nàng Bạch Tố Mai tuyệt mỹ thánh khiết vô cùng…

“Đúng rồi, hai nàng chính là dâm như nhau, sau này sẽ là tỷ muội tốt” Lạc Nam gật đầu xác nhận…

“Hì hì, thật hy vọng cùng Tố Mai tỷ hầu hạ phu quân” Lý Trúc Loan lắc lắc eo thon…

“Ngoan, đến lúc làm chính sự” Lạc Nam đã nàng ngồi dậy, dương vật vẫn không tách rời cô bé của nàng…

Ý niệm vừa động, hắc hộp lại xuất hiện trong tay…

“Muốn cùng thiếp luyện hóa Dị Mộc sao?” Lý Trúc Loan cảm động hỏi…

“Đương nhiên rồi, nàng chưa đột phá Kim Đan, trong hậu cung của ta tu vi đang thấp nhất, phải nhanh chóng bồi dưỡng cho nàng chứ” Lạc Nam gật đầu nghiêm túc…

“Có thể làm đàn bà của chàng, là may mắn nhất cuộc đời thiếp” Lý Trúc Loan yêu thương nhìn hắn…

“Mới biết sao?” Lạc Nam đắc ý thừa nhận, ôm chặt nàng vào lòng, để dương vật lấp đầy âm đạo, lúc này lấy ra Phệ Thiên Mộc…

Vô số linh khí Linh Giới Châu đột ngột như sắt thép gặp nam châm, nhao nhao tiến về…

“Hừ, cho ta nuốt” Lạc Nam cười lạnh một tiếng, há to miệng, đem gốc cây nuốt gọn…

Dị Mộc vừa vào cơ thể, ba tôn đại đỉnh vù vù chấn động, linh lực như nước lũ tuôn trào, mặc cho Phệ Thiên Mộc cắn nuốt…

“Trách không được người thường không dám Luyện Hóa ngươi, sơ sẩy một chút sẽ bị ngươi hút khô, bất quá ngươi gặp phải ta” Lạc Nam cười lạnh, để mặc nó hấp thu Linh lực mình, nhân cơ hội đó điên cuồng vận chuyển Bất Hủ Diễn Sinh Kinh tiến hành luyện hóa…

Trong cơ thể Lạc Nam, xảy ra hiện tượng giằng co, Phệ Thiên Mộc tham lam hấp thu linh lực hắn, mà hắn lại vận chuyển công pháp luyện hóa Phệ Thiên Mộc…

Đây là cuộc thi lẫn nhau thôn phệ đối phương…

Nhưng…

Đối với người sở hữu Cấm Kỵ như Lạc Nam, từ đầu đã ở thế bất bại…

Vô số Mộc hệ linh lực bị Lạc Nam hấp thu, tuần hoàn một vòng quanh cơ thể hắn, lại truyền sang thân thể Lý Trúc Loan thông qua nơi tư mật, gia tăng tu vi củ nàng từng chút từng chút một…

Mà Lạc Nam nhất tâm nhị dụng, đem Long Tiên Thánh Điển cùng lúc truyền thụ cho nàng…

Cả hai như hòa thành nhất thể, cùng nhau vận chuyển công pháp, rèn luyện Phệ Thiên Mộc…

Trong lúc này, vô số mộc linh khí nảy sinh, hình thành một cái mộc kén, đem thân thể trần truồng của hai người bao phủ…

Không gian trở về tĩnh lặng, chỉ có cường độ linh khí trong Linh Giới Châu ngày một tăng lên, lại rất nhanh bị kén mộc hấp thu…


Băng Huyền Đế Quốc.

Nơi đây vạn dặm băng tuyết bao phủ, khí hậu khắc nghiệt đến cực hạn, nhưng lại là thiên đường của vô số Băng hệ Yêu thú cũng như tu sĩ Băng Linh Căn…

Là một trong hai Cửu cấp thế lực trên đại lục, địa vị chí cao vô thượng của Băng Huyền Đế Quốc không cần nói cũng biết…

Tại lãnh thổ rộng lớn này, Băng Huyền Đế Quốc duy ngã độc tôn, quân lâm thiên hạ, vô số thế lực xung quanh cúi đầu xưng thần, hàng năm triều cống…

Những năm gần đây, thế lực Băng Huyền Đế Quốc có biến hóa nghiêng trời lệch đất, bên trong nội bộ đảng phái khác nhau, mặc dù không công khai quyết chiến, nhưng minh tranh ám đấu diễn ra nhiều không kể xiếc…

Nguyên nhân chỉ có một…

Băng Huyền Đế Quốc Hoàng Đế – Băng Trường Không muốn lập Thái Tử…

Thái Tử Băng Huyền Đế Quốc, thân phận sao mà cao thượng, có thể nói dưới một người, trên tỷ người…

Băng Trường Không kế nhiệm ngôi hoàng đế đã ba ngàn năm, thực lực ngày một gia tăng, năm xưa chiến cùng Tà Hoàng một trận khiến hắn mặc dù trọng thương, nhưng từ đó tìm được cơ hội… Thành công đột phá Hợp Thể Kỳ cường giả…

Mà Băng Huyền Đế Quốc có quy định, mỗi đời Hoàng Đế khi đạt Hợp Thể, phải bồi dưỡng người kế vị tiếp theo…

Hắn có ý định lập Thái Tử, bồi dưỡng đối phương kế vị, từ đó bản thân yên tâm gác bỏ công vụ bế quan… tìm hiểu đại đạo…

Hắn mặc dù là Hoàng Đế, nhưng thực lực chưa phải mạnh nhất Băng Huyền Đế Quốc…

Các hoàng đế đời trước mặc dù rời khỏi ngai vàng, nhưng vẫn âm thầm bế quan tu luyện, chỉ khi Băng Huyền Đế Quốc lâm vào diệt vong, bọn hắn mới quyết định xuất quan nghiền ép kẻ thù…

Đó là lý do vì sao không một kẻ địch nào dám nhằm vào Băng Huyền Đế Quốc…

Băng Trường Không hậu cung ba ngàn, giai lệ vô số… Tuy nhiên chỉ có 7 người con, tứ trai, tam gái…

Hắn cũng không thiên vị bất kỳ người nào, ngôi vị Thái Tử sẽ mặc bọn hắn tranh đoạt, chỉ cần không cấu kết tà ma ngoại đạo…

Muốn kế vị hắn, phải là người xuất chúng nhất trong 7 người… cũng không phân biệt nam nữ chi thân…

Vì thế những năm gần đây, các vị hoàng tử công chúa điên cuồng chiêu binh bãi mã, kết giao vô số kỳ nhân dị sĩ trong thiên hạ, nhằm gia tăng thế lực của riêng mình, làm tiền vốn tranh đoạt ngôi Thái tử…


============================================================
Chapter 51
============================================================

Trong một tòa xa hoa đình viện, toàn bộ do hoàng kim đúc thành, hai nam tử đang nhàn nhãn đánh cờ…

Một người thân mặc kim bào cao quý, mái tóc buông xõa tùy hứng, hai mắt như điện, diện mạo oai hùng, khí phách vô song…

Hắn, Băng Huyền Đế Quốc Tứ Hoàng Tử – Băng Dũng, tuổi 490, Luyện Hư Sơ Kỳ tu vi, xếp hạng 60 Hoàng Kim Bảng…

Ngồi đối diện Băng Dũng là một thanh niên bộ dạng bình thường, thân mặc y sam, cầm trên tay một thanh vũ phiến…

Nhìn viên cờ đen y sam thanh niên đặt xuống, như thập diện mai phục toàn bộ bàn cờ, khiến cờ trắng của mình không còn đường lui…

Băng Dũng lắc đầu cười khổ, chắp tay bái phục nói: “Quân sư kỳ nghệ siêu quần, Băng Dũng tâm phục khẩu phục”.

Thanh niên kia lắc đầu, khiêm tốn cười nói: “Điện hạ quá khen, Trần mỗ may mắn mà thôi”.

“Băng Dũng thua liên tục chín ván, sao có thể chỉ là may mắn?” Băng Dũng lắc đầu…

“Chuyện lần trước Trần mỗ đề nghị, điện hạ liệu đã cân nhắc?” Trần quân sư từ tốn hỏi…

Nói đến chính sự, Băng Dũng hai mắt nghiêm nghị, khí thế toàn thân thay đổi, hắn trầm giọng nói:

“Người kia, thật sự đáng giá ta làm như vậy?”

“Hoàn toàn đáng giá” Trần quân sư gật mạnh đầu, nghiêm nghị nói:

“Vũ kỷ quỷ dị, Thân Pháp bất phàm, Linh Thể Song Tu, trong thời gian ngắn chiếm lấy trái tim Bách Diện Tiên Tử”.

“Người như vậy còn không đáng sao?”

Nghe Trần quân sư một lần nữa nhấn mạnh, Băng Dũng hai mắt lấp lóe, nghe đến Bách Diện Tiên Tử trong lòng càng giật thót một cái, cảm thấy khó tin vô cùng…

“Nhưng hắn còn quá trẻ” Băng Dũng đăm chiêu…

“Chính vì hắn chưa trưởng thành, là thời điểm tốt để chúng ta ném cành ô liu, đợi người kia một khi lớn lên, sẽ như rồng ra biển lớn, hổ về sơn lâm, khi đó sợ rằng đem giang sơn Băng Huyền Đế Quốc ra cám dỗ, cũng chưa chắc đánh động được đối phương”.

Trần quân sư nói một tràng dài…

Băng Dũng hai mắt lấp lóe, hơn ai hết hắn hiểu Trần quân sư là người như thế nào, năm xưa mình cũng phải bỏ một cái giá cực lớn, cộng thêm ân tình nặng sâu mới thỉnh được đối phương rời núi phò trợ…

Từ ngày có Trần quân sư gia nhập dưới trướng, mọi việc trong ngoài Băng Dũng phi thường thuận lợi, từ chiêu binh mãi mã đến thu phục hiền tài đều như mây trôi nước chảy…

Đối với vị này Trần quân sư quả thật xem như thần minh…

“Không còn cách khác mời chào đối phương sao?”

Băng Dũng hít sâu một hơi, Trần quân sư đưa ra cái giá quá lớn khiến hắn bâng khuâng, cái giá này nếu sai lầm chỉ sợ cả đời hắn sẽ hối hận…

“Không, người này xem nhẹ tiền tài, công danh lợi lộc, thứ hắn quan tâm nhất chính là thân nhân của mình, điện hạ muốn được hắn toàn tâm phù trợ, chỉ có thể trở thành người thân của hắn…” Trần quân sư gật đầu chắc nịch…

“Ta sẽ suy xét” Băng Dũng thở dài nặng nề…

“Không cần suy xét, ta chấp nhận…” Một âm thanh u nhã vang lên, bên ngoài đình viện đi đến một nữ tử che mặt…

Nàng có mái tóc đen tuyền cao quý, đôi mắt xanh thẳm như đại dương mênh mông, thân mặc cung trang ôm sát có thể, để lộ các đường cong chết người trên thân thể…

“Tỷ, ngươi?” Băng Dũng đứng dậy…

“Hừ, làm đại sự không câu nệ tiểu tiết, ngươi không nhớ mẫu thân chúng ta là thế nào chết sao?” Nữ tử vừa bước vào hừ lạnh nói…

Nàng là tỷ tỷ cùng cha cùng mẹ với Băng Dũng, cũng là Băng Huyền Đế Quốc Tam Công Chúa – Băng Lam Tịch…

Khác với hai vị công chúa còn lại dòm ngó ngôi thái tử, nàng chỉ muốn toàn lực giúp đỡ đệ đệ ruột thịt của mình leo lên chiếc ghế đó…

“Nhưng muốn tỷ đường đường thân phận này, lại phải thi triển mỹ nhân kế với một thiếu niên, ta sao có thể không do dự?” Băng Dũng gương mặt không dễ nhìn…

“Thân phận của ta cao quý lắm sao? Nếu ngươi tranh đoạt Thái Tử thất bại, chỉ sợ ta lập tức trở thành đồ chơi trong tay người khác” Nữ tử bình thản nói…

“Cái này…” Băng Dũng câm nín, mặc dù gần đây thế lực của hắn có sự tiến bộ, nhưng so ra vẫn thua các vị còn lại…

“Điện hạ cùng công chúa yên tâm, người kia ngay cả Bách Diện Tiên Tử còn đem lòng yêu thích, đương nhiên sẽ không để công chúa chán ghét đấy” Trần quốc sư lên tiếng hòa giải…

Hắn chính là người đưa ra mưu kế lần này, hơn nữa còn là một điên cuồng chi kế…

Để một vị Cửu Cấp thế lực công chúa thi triển mỹ nhân kế với một thiếu niên trẻ tuổi, chỉ với mục đích lôi kéo đối phương…

Thử hỏi trên đời còn chuyện gì điên rồ hơn sao…

“Nghe quân sư nói ta lại càng đối với người kia cảm thấy hứng thú đâu” Nữ tử ưu nhã cười, mắt đẹp luân chuyển…

“Các ngươi, tức chết ta” Băng Dũng giậm chân, phất tay rời đi, hiển nhiên ngầm chấp nhận…

Hơn ai hết hắn hiểu tỷ tỷ của mình cô đơn như thế nào, mẫu thân mất sớm, phụ thân là Hoàng Đế trăm công nghìn việc, hắn thân là Đệ đệ cũng chỉ lo bế quan tu luyện, rất hiếm khi bồi tiếp nàng…

Hiện tại có kẻ gây nên hứng thú của nàng, tin tưởng tỷ tỷ hắn sẽ không bỏ qua…

“Trần quân sư, có thể cho ta biết thêm chút thông tin về ‘phu quân’ không?” Băng Lam Tịch u thanh khẽ nói…

Trần quân sư gật đầu, từ nhẫn trữ vật lấy ra một bức họa…

Băng Lam Tịch đưa tay tiếp nhận, chỉ thấy bên trong là hình vẽ một thiếu niên cao lớn, gương mặt anh tuấn kết hợp với con mắt độc nhất màu trắng bạc khiến đối phương tà dị vô cùng…

Sau lưng thiếu niên, một con gấu lớn hư ảnh cuồng bạo gầm thét, như chấn thiên động địa…

Bên dưới là vài hàng chữ tóm tắt về thiếu niên một cách sơ lược: Đào hoa, bá đạo, xem thường Huyết Linh Tông trưởng lão, vung tiền như rác đối với nữ nhân, vượt cấp chiến đấu đơn giản, ký khế ước Đồng Sinh Cộng Tử cùng Nhã Băng Tiên Tử…

“Lần cuối chúng ta chia tay tại Linh Vũ Thành” Trần Quân Sư nói thêm…

Băng Lam Tịch đôi môi đỏ khẽ nhếch, một vếch nứt hư không hiện ra bên cạnh nàng, chân ngọc uyển chuyển bước vào, âm thanh u nhã như lan vẫn còn vang vọng…

“Tiểu Nam, đừng để thiếp thân thất vọng a…”

Nhìn khe hở hư không khép lại, Trần quân sư một mình đứng trong đình viện, vũ phiến phe phẩy, mỉm cười lẩm bẩm nói:

“Công tử, tặng ngươi một mỹ nhân hiếm có, chúc vui vẻ a…”


Một tháng rất nhanh lại qua đi…

Bên trong Linh giới Châu, thân ảnh nữ tử áo trắng, gương mặt tinh xảo hoàn mỹ như thiên thần hơi động, đôi mắt đẹp của giai nhân hé mở, mang theo một tia khiếp người kiếm khí như có thể trảm rơi vạn vật…

Lĩnh ngộ một môn Thiên Cấp Kiếm Pháp cộng thêm vô số linh khí hấp thu trong thời gian dài như bùng nổ trong cơ thể, kéo theo tu vi của nàng đề thăng đáng kể…

Tam giai Viên Mãn…

Tứ giai Sơ Kỳ…

Tu vi của nàng rốt cuộc sánh ngang Nguyên Anh sơ kỳ tu sĩ nhân loại thì dừng lại…

Ánh mắt lóe lên, Tinh Ngân Song Kiếm đột ngột xoay tròn quanh thân thể uyển chuyển ấy một vòng như xu nịnh chủ nhân của chúng…

Bạch Tố Mai thu hồi song kiếm, gương mặt thoáng hiện một tia yêu thương, nàng rất nhanh chú ý đến Mộc kén đang kết chặt…

“Chủ nhân…” Nàng hé mở môi thơm thủ thỉ, âm thanh mang theo vô tận nhớ mong…

Biết chủ nhân đang tu luyện, tạm gác nhung nhớ trong lòng, không quấy rầy đến hắn…

Lúc này, Bạch Tố Mai rốt cuộc chú ý đến ngồi cạnh nàng Mộc Tử Âm, nhìn bộ dạng đối phương rõ ràng đang lĩnh ngộ công pháp…

“Là tỷ muội mới sao?” Bạch Tố Mai lẩm bẩm một tiếng, bước đến nơi Cơ Băng đang ngủ say, thấy vẻ mặt hồng nhuận an tường của nàng, yên tâm gật đầu…

“Bể nước nóng thật đẹp…” Nàng hai mắt lóe sáng nhìn Cực Lạc Suối, không kịp chần chờ, cởi bỏ toàn thân y phục, để lộ thân thể trắng tinh khôi mê người, eo nhỏ như rắn nước, ngực to mông cong, mang theo một tia thành thục của thiếu phụ, bước xuống làn nước ấm…

“Hừ”.

Thoải mái hừ nhẹ một tiếng, tinh thần mệt mỏi vì bế quan thời gian dài như được gột rửa một cách kỳ diệu, thậm chí vì tu vi tăng nhanh trong thời gian ngắn mà tâm cảnh vốn không mấy ổn định cũng dần được cải thiện…

“Thật thần kỳ” Bạch Tố Mai vui thích, hai chân chuyển đổi thành đuôi rắn dài, trong bộ dáng xà nữ bơi lượn trong hồ…

“Chíp chíp” Âm thanh kỳ quái thu hút ánh mắt Bạch Tố Mai…

Nàng theo hướng âm thanh nhìn qua, chỉ thấy một tiểu gia hỏa có bộ lông bạch tử xen lẫn, vừa như sư tử vừa như đại bàng đang ngâm mình trong bể, bộ lông thấm nước ướt sũng khiến đôi cánh của nó trở nên nặng nề, sắp chìm xuống nước…

“Chíp chíp” Gia hỏa đáng thương hướng nàng cầu cứu…

Bạch Tố Mai mỉm cười, nàng cảm nhận được tên này cũng có ký khế ước cùng Chủ nhân, thò tay bế lấy hắn…

“Ồ, là giống cái sao?” Bạch Tố Mai thú vị lẩm bẩm, gia hỏa này to hơn cún con một chút, hai mắt linh động lanh lợi tròn xoe nhìn nàng…

Như nhận ra trước mắt là đại tỷ, Tiểu Sư mở mắt tròn xoe, gật gật cái đầu nhỏ như chào hỏi…

Thời gian qua nó ăn Dưỡng Thú Đan Lạc Nam cho không ít, tu vi đã đạt đến Nhị giai Viên Mãn yêu thú, bộ dạng cũng lớn hơn lúc đầu một vòng…

“Nhanh lớn hơn một chút, còn theo chủ nhân chinh chiến thiên hạ” Bạch Tố Mai xoa đầu nó căn dặn…

“Chíp” Tiểu Sư ngoan ngoãn gật mạnh đầu…

Đúng lúc này, theo một cỗ khí tức bùng phát, Mộc Tử Âm hé mở đôi mắt đẹp, tu vi của nàng tạm thời khôi phục lại Nguyên Anh Trung Kỳ…

Tất cả là do linh khí bên trong Linh Giới Châu đề thăng, khiến việc hấp thu Linh Khí của nàng gia tăng không ít, tu vi cũng khôi phục khá nhanh…

“Thật thần kỳ công pháp” Mộc Tử Âm hé môi mọng cảm thán, Long Tiên Thánh Điển thật quá mức ảo diệu, nhất là việc giúp nữ nhân hình thành Tiên Khí trong cơ thể, điều này vượt quá phạm trù công pháp trong cảm nhận của nàng…

“Tên ngốc này, thứ quý giá như vậy cũng lập tức truyền cho ta, không sợ ta lật lọng sao?” Nàng nhếch môi lẩm bẩm, bất quá cảm giác ngọt ngào trong lòng không sao che giấu được…

Cũng như Bạch Tố Mai, Mộc Tử Âm rất nhanh phát hiện sự thay đổi của Linh Giới Châu…

Nàng phức tạp nhìn Mộc Kén đang không ngừng thu nạp Linh Khí kia, hiển nhiên nhận ra hắn và đồ đệ mình đang luyện hóa Dị Mộc…

Hít sâu một hơi dẹp loạn suy nghĩ trong đầu, Mộc Tử Âm rốt cuộc chú ý đến Bạch Tố Mai đang mỉm cười nhìn mình thân thiện…

Hơi mất tự nhiên gật đầu xem như đáp lại đối phương, Mộc Tử Âm biết đây là nữ nhân của hắn, trong lòng nhất thời ngổn ngang trăm mối…

“Chào tỷ tỷ, muốn tắm cùng sao?” Bạch Tố Mai thân thiện mỉm cười, trong lòng thầm khen ngợi vẻ đẹp chín muồi của đối phương…

Mộc Tử Âm hơi do dự, bất quá cuối cùng không cản trở được dụ hoặc của suối nước nóng, cởi bỏ Y phục trên người, bước xuống làn nước ấm…

“Muội gọi Bạch Tố Mai, tỷ tên là gì?” Bạch Tố Mai thu hồi đuôi rắn, bước đến bên nàng làm quen hỏi…

“Theo lý ta nên gọi cô là tỷ tỷ mới phải, ta gọi Mộc Tử Âm” Nàng gật đầu đáp lễ nói…

“Tỷ muội chúng ta ai lớn ai nhỏ không quan trọng, đều là người đàn bà của chủ nhân không phải sao?” Bạch Tố Mai nhoẻn miệng cười…

Bị nụ cười thánh thiện của đối phương khiến bản thân hoảng hốt, Mộc Tử Âm vẫn nêu lên thắc mắc:

“Chủ nhân?”

“Đúng rồi, muội bản thể là yêu thú, đã ký kết khế ước cùng chủ nhân” Bạch Tố Mai không sao cả nói…

“Hừ, muội đáng yêu như vậy, sao có thể gọi chủ nhân chứ, quá thiệt thòi cho muội” Mộc Tử Âm căm giận bất bình…

“Hì hì, là muội thích như vậy, chàng ấy cũng cảm ứng được thông qua khế ước nên ngầm chấp nhận” Bạch Tố Mai lè lưỡi nhí nhảnh đáp…

“Muội thật là… hắn quả thật có phúc” Mộc Tử Âm cảm thán…

“Không… là muội có phúc khi gặp chàng, nếu không có chàng…” Bạch Tố Mai nhớ lại chuyện cũ, đem từ lúc gặp Lạc Nam kể hết cùng nàng…

Mộc Tử Âm thở dài trong bụng, trách không được Tố Mai này xem nam nhân đáng ghét kia như sinh mạng của mình vậy…

“Vậy còn tỷ? Tỷ sao lại gặp được chủ nhân?” Bạch Tố Mai thăm hỏi…

Nhìn ánh mắt chân thành của nàng, Mộc Tử Âm không nỡ từ chối, đem mọi chuyện gần đây kể hết cho nàng…

“Huhu, tỷ tỷ thật đáng thương” Bạch Tố Mai nghe xong mếu máo nói, nàng đồng cảm ôm chặt đối phương như an ủi…

Mộc Tử Âm như gặp tri kỷ trong đời, cũng thoáng sụt sịt…

“Bất quá gặp được chủ nhân, từ nay về sau tỷ sẽ thật hạnh phúc!” Nghĩ đến Lạc Nam, Bạch Tố Mai mỉm cười nói…

“Hừ, các ngươi thật tin tưởng nam nhân trăng hoa như hắn?” Mộc Tử Âm tức giận, nghĩ đến đồ nhi của mình mù quáng yêu người này, hiện tại lại thêm nha đầu Bạch Tố Mai này.

“Tỷ cũng vậy mà, không phải sao?” Bạch Tố Mai lấp lánh ánh mắt hỏi…

“Ta…” Mộc Tử Âm nghẹn lời, quả thật nếu không có tình cảm với nam nhân này, nàng thà chết còn hơn để kẻ không yêu xâm nhập…

“Haizz, xem ra kiếp trước chúng ta nợ hắn” Mộc Tử Âm thở dài một tiếng, ngã người trong làn nước ấm, nhắm lấy đôi mắt đẹp…


============================================================
Chapter 52
============================================================

Lại nữa tháng trôi qua…

Trước hai đôi mắt tò mò mong đợi, Kén Mộc rốt cuộc nứt vỡ, lại hoàn toàn tiêu tán một cách vô hình…

Bên trong kén, hai thân ảnh trần truồng tay nắm tay, bộ phận sinh dục kết hợp chặt chẽ…

Khí tức linh lực của cả hai đột ngột kéo lên…

Nữ nhân biểu hiện rõ rệt nhất…

Vốn chỉ là Trúc Cơ Viễn Mãn nàng đột ngột vượt qua hai cảnh giới lớn, đạt đến tận Nguyên Anh Sơ Kỳ chi cảnh…

Ba mắt cùng lúc mở ra, hai người yên lặng nhìn nhau…

Chợt, trong đôi mắt người thiếu nữ ngấn ngấn lệ quang, ngã người vào ngực nam nhân, vừa hạnh phúc vừa khóc rống nói:

“Chàng thật đáng ghét, sao lại đem phần lớn lực lượng của Phệ Thiên Mộc truyền cho muội, chàng không nghĩ cho mình sao? Huhu”.

“Cho nàng khác gì cho ta? Phu thê chúng ta vốn là nhất thể a” Lạc Nam cười cười vỗ lưng nàng…

Hắn biết nàng còn lo lắng tu vi theo không kịp các nữ nhân khác của mình, nên sau khi thành công Tụ Đỉnh, Lạc Nam bèn đem tất cả lực lượng còn lại truyền cho nàng, để tu vi nàng có sự đột phá mạnh mẽ trong thời gian ngắn…

“Hức, thiếp yêu chàng chết mất, phu quân ơi phu quân” Lý Trúc Loan chỉ có thể rên rỉ nỉ non, chồm người dậy muốn hôn vào môi hắn…

“E hèm” Âm thanh khàn giọng của một nữ nhân vang lên, Lý Trúc Loan xấu hổ vùi mặt vào ngực hắn…

“Hừ, xú nha đầu, dám cùng hắn khi dễ ta, xem sau này ta làm sao thu thập ngươi?” Mộc Tử Âm ra vẻ giận dỗi nói, nhưng nhìn thấy đồ nhi đột phá lớn trong thời gian ngắn, trong lòng hạnh phúc không kém nàng, xem ra các nàng quả thật chọn không sai nam nhân a…

Mà Lạc Nam lúc này cũng chú ý đến hai nàng bên cạnh, hắn buông Lý Trúc Loan cho Mộc Tử Âm, giang rộng vòng tay ôm Tố Mai vào lòng ngực…

“Chủ nhân, thiếp nhớ chàng” Nàng siết chặt lấy thân thể trần truồng của hắn thủ thỉ nói…

Nghe âm thanh êm ái ngọt ngào của nàng, Lạc Nam thỏa mãn vô hạn khen ngợi nói: “Bảo bối của ta làm tốt lắm, không ngờ đã đạt đến Tứ giai rồi”.

“Tất cả là nhờ có chàng, Chủ nhân, thiếp muốn lắm rồi, cho thiếp” Bạch Tố Mai lè lưỡi liếm đầu vú hắn, bàn tay mềm mại đã nắm lấy dương căn nóng hổi kia…

“Tuân lệnh lão bà” Lạc Nam bế thốc nàng lên, cõng lên lưng hắn…

Lại vòng đôi tay rộng ôm lấy đôi sư đồ tuyệt phẩm kia, trước sự la hét thất thanh của các nàng, lao xuống bể tắm…

Đại chiến ba trăm hiệp tiếp tục, một nam tam nữ, xuân sắc không sao tả xiết…

Lại bảy ngày trôi qua…

Mộc Tử Âm thành công khôi phục đến Nguyên Anh Viên Mãn tu vi, mà tâm cảnh của Lý Trúc Loan vì đột phá quá nhanh cũng ổn định lại trước công hiệu thần kỳ của Cực Lạc suối, Bạch Tố Mai được cày cấy mảnh ruộng lầy lội lâu ngày, dung nhan càng thêm tỏa sáng…

Lạc Nam lúc này đang ngồi cạnh tam nữ, để mặc các nàng vui vẻ trò chuyện, hắn mở ra Cửa Hàng May Mắn…

Xem năm loại vật phẩm vừa xuất hiện, Lạc Nam lập tức điểm mua một kiện Địa Cấp Y phục có tên: Thanh Trúc Hoàng Y, tặng cho Lý Trúc Loan trước ánh mắt vui sướng hạnh phúc của nàng…

Lại mua thêm một bình Dưỡng Nhan Đan, số Điểm Danh Vọng của Lạc Nam rốt cuộc đã gần cạn kiệt…

Lạc Nam lúc này quay sang nhìn tam nữ nghiêm túc nói:

“Ta đã để Huyết Linh Tam Kiệt thành công trốn thoát, mặc dù khi đó có che giấu diện mạo, nhưng phần lớn vũ kỹ thi triển đã để đối phương biết được, ngày sau hành tẩu trên giang hồ sẽ gặp nhiều hạn chế…”

Tam nữ nghe hắn nói nghiêm trọng, cũng bắt đầu suy nghĩ, Mộc Tử Âm đầu tiên lên tiếng nói:

“Với tính cách có thù tất báo của Huyết Linh Tông, chỉ sợ đã cho người điều tra hành tung của chàng trên phạm vi lớn, nếu không may để lộ sơ hở sẽ lập tức lâm vào nguy hiểm”.

“Chàng sau này hành tẩu giang hồ mang theo Tố Mai và Trúc Loan bên cạnh, nếu gặp xung đột nhỏ cứ để hai nàng ấy ra tay giải quyết, gặp phiền phức lớn thiếp sẽ xuất hiện cứu viện”.

“Chuyện này vừa tránh để lộ vũ kỹ của chàng, vừa để bọn thiếp có cơ hội rèn luyện” Lý Trúc Loan cũng gật đầu phụ họa nói…

Lạc Nam gật đầu nói tiếp: “Cứ làm theo ý các nàng, bất quá hiện tại ta đã có Thiên Mộc Đỉnh, Huyết Linh Tam Kiệt không thể lường được ta sở hữu Mộc hệ linh căn, sau này ta cũng có thể dùng Mộc hệ vũ kỹ mà không lo lộ ra sơ hở…”

Nhắc đến chuyện này, tam nữ cũng âm thầm cảm thán nam nhân nhà mình khủng bố, hiện tại hắn đã sở hữu Bốn loại linh lực khác nhau, chỉ sợ toàn bộ đại lục tìm không ra người thứ hai…

“Đó cũng chỉ là kế hoạch tạm thời, chàng cũng cần nhanh chóng bổ sung Vũ Kỹ mới, khi sử dụng cũng không sợ người Huyết Linh Tông chú ý…” Bạch Tố Mai lên tiếng nói…

“Tố Mai muội nói đúng, ở đây thiếp có hai loại Mộc hệ vũ kỹ, chàng muốn luyện hay không?” Mộc Tử Âm lên tiếng hỏi thăm…

Lạc Nam cảm động, bất quá lại lắc đầu cười nói: “Ta còn Vũ kỹ dự phòng, cộng với Sâm Lâm Vạn Trượng lần trước lấy được từ Mộc Hào, tạm thời không cần, hơn nữa khi thành công gia nhập Thánh Linh Học Phủ, dù là Huyết Linh Tông cũng không dám động đến ta”.

Thời gian Thánh Linh Học Phủ chiêu sinh ngày càng gần, chỉ còn không đến một năm thôi, thấm thoát mà hắn đã đến thế giới này hơn một năm rồi, hồng nhan tri kỷ có không ít, thân phận cũng biến hóa nghiêng trời lệch đất…

Nhẹ nhàng cảm khái một tiếng thế sự vô thường a…

Lạc Nam âm thầm suy nghĩ, lần trước chiến đấu cùng Huyết Linh Tam Kiệt đã để lộ Hỏa Phượng, Thổ Hùng, Đại Hồng Cước. Khoảng thời gian tới hắn sẽ hạn chế sử dụng ba loại vũ kỹ này nơi có người…

Về phần Mị Ảnh Tiêu Dao Bộ tốc độ vận hành quá nhanh, lại thêm Áo Choàng Bóng Tối gia trì cùng Địa Chiến Ngoa phụ trợ, tin tưởng đối phương cũng không nhìn thấu, không cần lo lắng khi sử dụng…

“Xem ra vẫn là Vũ Kỹ của ta còn hơi hạn chế a” Lạc Nam cảm khái nói, trong lòng hướng hệ thống hạ lệnh:

“Tiến hành triệu hoán Thiên Cấp Vũ Kỹ đi”.


Tại một thôn xóm nhỏ…

Ba thân ảnh thong dong xuất hiện, đó là một thiếu niên bề ngoài anh tuấn, toàn thân y sam giản dị… Bên cạnh hắn là hai người mặc áo choàng rộng thùng thình, lại che mặt đội đấu bồng, không phân biệt được nam hay nữ…

“Nơi đây phần lớn là nhân loại bình thường” Thiếu niên hướng hai người bên cạnh truyền âm…

“Đương nhiên rồi, nơi đây cường độ linh khí nhàn nhạt, lại hoang vu vắng vẻ, tu sĩ thỉnh thoảng ghé ngang cũng không dừng chân bao lâu…” Một người trong đó ôn nhu đáp…

“Bất quá đã có người ở, xem ra chúng ta cách thành trì tiếp theo đã rất gần” Người còn lại gật đầu nói…

Lạc Nam cùng hai nữ Trúc Loan và Tố Mai đã liên tục di chuyển 3 ngày mới đến được nơi này… Nhân loại nơi đây chủ yếu làm nông kiếm sống, không khí có phần an tường, so với thành trì phồn hoa tràn ngập tranh đấu như Linh Vũ Thành cũng có cái hay riêng…

“Dừng chân nghỉ ngơi một chút đi” Lạc Nam lên tiếng đề nghị…

Hai nữ mỉm cười gật đầu, liên tục di chuyển cũng có phần nhàm chán, mặc dù thỉnh thoảng có vài yêu thú chặn giết nhưng không trở ngại quá lớn đối với tổ hợp 3 người…

Ba người bước vào quán nước ven đường, chỉ thấy chủ quán là một đôi lão phu thê, mái tóc trắng bạc cả đầu…

Bà lão lưng còng, ông lão lại cụt một cánh tay…

“Kính chào quý khách, không biết ba vị dùng gì?” Bà lão niềm nở lên tiếng hỏi…

Ông lão nhanh nhẹn tiến đến lau chùi bộ bàn ghế đã cũ, mời bọn hắn ngồi xuống…

“Không biết quán mình có nước uống nào giải khát tốt?” Lạc Nam mỉm cười hỏi…

“Haha, quý khách tìm đúng chỗ rồi, tại chúng tôi Đệ Nhất quán, các loại nước giải khát đều có, trà xanh, mía xây, nước hoa quả các loại…” Ông lão cười haha hào phóng nói…

Lạc Nam ba người khóe miệng co giật, thầm đánh giá hoàn cảnh quán xá, vài bộ bàn ghế đã củ, lều tranh vách lá, vài khóm mía kế bên, các loại trái cây bày biện khá gọn gàng ngăn nắp…

Tuy nghèo nhưng sạch sẽ vô cùng…

Bất quá để đặt tên Đệ Nhất Quán, cái này…

“Lão bá cho ta một bình trà xanh loại tốt nhất, hai phần nước hoa quả” Lạc Nam trong lòng im lặng, gật gật đầu nói…

“Không thành vấn đề” Bà lão cười tươi rói, bắt đầu pha trà…

Ông lão còn một tay cũng hăng hái sách lên một con dao nhọn, thành thạo gọt trái cây, lại đưa bà lão dùng cối ép thành nước, dùng vải mỏng lượt kỹ lưỡng, để phần nước lại vào chén…

“Kính mời quý khách” Ông lão mang ra bàn…

“Đa tạ lão bá” Lạc Nam gật đầu, quay sang hai nữ cười nói: “Các nàng cũng uống đi”.

Hai nữ cởi xuống đấu bồng để lộ mái tóc búi gọn trên đầu, nhẹ nhàng nhấc lên một phần khăn che mặt, ưu nhã thưởng thức…

Hai đôi mắt đẹp lóe sáng, đồng thanh thốt lên: “Ngon quá!”

“Haha, đương nhiên rồi… trái cây toàn bộ chính tay lão hủ chăm sóc, đều dùng loại trái tốt nhất, ngọt nhất” Lão già đắc ý vuốt râu…

Lạc Nam cũng tò mò nhấc lên chung trà, một ngụm vào miệng, chỉ cảm thấy thanh tân trong miệng, mùi thơm nồng vô cùng…

“Trà ngon, không hổ danh Đệ Nhất Quán” Lạc Nam âm thầm khâm phục nói…

Với tu vi của bọn hắn hiện tại, đã không cần ăn uống như nhân loại bình thường, các loại món ăn cực khó vào mắt… Không nghĩ tới chỉ ở một quán xá nhỏ nếm được dư vị thơm ngọt…

“Đa tạ quan khách quá khen” Vợ chồng lão bá cười híp mắt…

Mà lúc này, ở bàn bên cạnh, vài người thôn phụ có bộ dạng bình thường, thân mặc áo vải xì xào to nhỏ:

“Bà nghe gì chưa? Nữa năm gần đây thôn trấn xung quanh chúng ta liên tục xảy ra mất tích, thậm chí có nơi toàn thôn biến mất một cách ly kỳ”.

“Ông nhà tôi cũng nói, bất quá hơn một tháng gần đây sự việc không diễn ra nữa, không hiểu xảy ra chuyện gì…”

“Có khi nào yêu thú xâm lấn không? Hiện tại chúng đã ăn no nên tạm dừng lại”.

“Tôi làm sao biết? Cầu trời phù hộ sự việc đừng lan đến xóm chúng ta a”.

Lạc Nam và hai nữ liếc nhau, âm thầm gật đầu, các thôn dân mất tích rõ ràng do Huyết Linh Tam Kiệt gây ra, hiện tại bị Lạc Nam phá đám nên mọi chuyện xem như tạm thời ổn định…

Nghĩ đến đây, Lạc Nam âm thầm cảm thấy may mắn, đồng thời cảm thấy hành động hôm đó của mình xem như không uổng…

“Lão già, mau cho vài ấm trà” Một âm thanh ngạo nghễ vang lên…

Lạc Nam thoáng quan sát, đây là một nhóm tu chân giả, đồng phục đồng điệu màu vàng đất, có tất cả 5 người, tu vi cao nhất là một Trúc Cơ Viên Mãn…

Xem ra là người thế lực nào đó…

Hắn không tiếp tục quan tâm, cùng hai nữ nhàn nhã uống trà…

“Có ngay thưa quý khách” Vợ chồng ông lão lại tiếp tục bận rộn…

Mà lúc này, đám tu chân giả cũng chú ý đến ba người Lạc Nam, hắn bộ dạng anh tuấn lại thêm con mắt bạc quả thật dễ gây nổi bậc, huống hồ hai nữ trùm kín toàn thân càng dễ gây chú ý…

Âm thầm quan sát, cả đám kỳ quái phát hiện đây rõ ràng là ba người bình thường a…

Tình huống này có hai trường hợp, một là đối phương quả thật là người bình thường, hai là người ta tu vi quá cao, bọn hắn nhìn không thấu…

Dù ở trường hợp nào, tốt nhất không gây sự cùng đối phương là được…

Không lâu sau, lại có một người vào quán…

Đây là một tên hòa thượng, đầu trọc, thân mặc sa y, chân trần… tuổi tầm trung niên…

“Di”.

Hoàng Thượng đột ngột thốt lên một tiếng, như có thâm ý liếc nhìn Bạch Tố Mai…

Lạc Nam nhíu mày, Hòa thượng tuổi trung niên kia có Nguyên Anh Viên Mãn tu vi…

Ở một quán nước nhỏ lại vô tình chứng kiến nhiều người tu chân, chuyện này cũng quá trùng hợp đi…

Bất quá không liên quan đến hắn, Lạc Nam hướng hai nữ gật đầu, gọi lão bá tính tiền…

“Của chư vị tổng cộng 9 đồng” Lão bá cho biết…

Lạc Nam giật mình, lúc này mới nhớ mình chỉ có linh thạch, ngay cả tiền tệ nhân loại bình thường cũng không có…

Trong lúc nhất thời vò đầu bứt tai…

Chứng kiến bộ dạng lúng túng của hắn, hai nữ không nhịn được bật cười, âm thanh trong trẻo như suối trong, lại êm tai thánh thót làm đám nam tử tu chân mặc áo vàng đất không nhịn được ngẩn ngơ…

“Để thiếp thanh toán” Lý Trúc Loan che miệng cười khẽ, từ nhẫn trữ vật lấy ra đồng bạc đưa cho lão già…

Lạc Nam xấu hổ gãi đầu, lúc này cùng hai nữ định bước đi…

Nghe âm thanh êm ái của Lý Trúc Loan, đám nam nhân tu chân rốt cuộc nhịn không được, trong lòng cồn cào muốn biết dung nhan của nàng, lại ghen ghét diễm phúc của Lạc Nam, quên sạch suy nghĩ e ngại lúc đầu…

Một tên trong đó lớn tiếng xỉa xói: “Đường đường nam tử hán, lại để nữ tử trả tiền, đúng là nhục nhã nam nhân chúng ta”.

“Đúng nha, thật không biết xấu hổ” Một tên khác phụ họa…

“Một cái tiểu bạch kiểm mà thôi, cũng xứng đáng nam nhân sao?”

“Haizz, đúng là hoa nhài cắm phân trâu”.

Lạc Nam nhíu mày, hắn hình như không có chọc đám người này đi?

“Chết”.

Bạch Tố Mai lại không suy nghĩ nhiều như vậy, nhục nhã chủ nhân của nàng chính là so với tổn thương nàng càng thêm đáng chết…

Ngân Kiếm lóe lên trong tay, hai mắt chớp động ánh sáng, tinh thần chi lực vận chuyển, một kiếm chém ra…

Một luồng sắc bén kiếm ảnh lóe lên, như có thể cắt đứt hư không, hướng đám người tu chân kia phá không mà đi…

“Không xong” Đám người tu chân sắc mặt đại biến, kiếm khí khóa chặt khiến toàn thân bọn hắn đổ mồ hôi lạnh, sắc mặt cả đám sợ hãi cực độ…

“A Di Đà Phật, hạ thủ lưu tình” Trung niên hòa thượng đột ngột can thiệp, hai tay chắp lại, đột ngột hướng về kiếm ảnh chưởng đến…

Theo chưởng ấn của hòa thượng, một luồng sáng nhàn nhạt mang theo kim quang va vào kiếm khí…

CHENG…

Kiếm khí vô tình cắt ngang kim quang, bất quá uy lực suy giảm chín phần mười, đám người tu chân dễ dàng hóa giải…

Cả đám sắc mặt căm giận nhìn chằm chằm Bạch Tố Mai…

“Hòa thượng, ngươi có ý gì?” Lạc Nam gương mặt rốt cuộc không dễ nhìn, hòa thượng hình như là một đám thích lo việc bao đồng? Lần trước Phàm Không đã khiến hắn phản cảm…

“A Di Da Phat, thí chủ là nhân loại, sao lại cấu kết cái này lòng dạ hiểm ác nữ yêu?” Hòa thượng trung niên chỉ vào Bạch Tố Mai, hiển nhiên bằng một cách nào đó hắn nhìn ra thân phận của nàng…

“Lòng dạ hiểm ác?” Lạc Nam gằn từng chữ, con mắt bạc trắng lập lòe ánh sáng…

Bạch Tố Mai cũng trợn to mắt, không ai dễ chịu khi bị nói như vậy…

Như bị khí thế của Lạc Nam dọa sợ, hoàng thượng trung niên lùi vài bước, đụng ngã bàn ghế trong quán…

“Quán nhỏ làm ăn, hy vọng các vị tiến đến nơi khác xung đột a” Vợ chồng lão chủ quán lo lắng nhắc nhở…

“Câm miệng” Một nam tử trong đám tu chân tức giận quát, trong lòng hối hận đến ruột đều lục, tất cả đều do bọn hắn gây chuyện a…

“Bần tăng nói không đúng sao? Thí chủ diện mạo bất phàm, chắc hẳn là người có thân phận, đừng để yêu tinh này mê hoặc” Hòa thượng vẫn nhắm vào Bạch Tố Mai ra vẻ đạo mạo nói.

Lạc Nam lửa giận dâng lên trong lòng, hai chân lóe lên, thoáng chốc đã xuất hiện bên cạnh Hòa Thượng, vô số Mộc linh lực ngưng tụ nơi nắm tay…

“Linh Quyền”.

Đối với người nhục nhã nữ nhân của mình, chỉ có thể là chiến…

“Hoàng cấp vũ kỹ mà thôi” Hoàng thượng ung dung nói, hai tay chắp trước ngực, mở miệng quát lớn:

“Kim Sa Hộ Thân”.

Một luồng sáng vàng xuất hiện, hình thành áo cà sa bao trùm thân thể hắn…

BENG…

Làn sóng va chạm khiến đám tu chân giả ngã lăn ra đất, cả đám đầu óc quay cuồng, thất khiếu chảy máu…

Hoàng thượng sắc mặt hoảng hốt, không biết vì sao khi nắm đấm của đối phương chạm vào, Kim Sa vốn dĩ phòng ngự kinh người lại nhanh chóng trở nên mờ ảo, sắp tiêu tán…

Lạc Nam trong lòng cười lạnh, bên trong đan điền, một tôn Lục sắc cự đỉnh vù vù rung động, hấp lực lan tỏa hút lấy phần lớn linh lực của Hòa thượng này…

Hắn đương nhiên chưa hài lòng với bấy nhiêu đó, xúc phạm nữ nhân hắn đã động vào điểm mấu chốt trong lòng, hôm nay hòa thượng này đừng hòng có kết cục tốt…

Lý Trúc Loan cũng bị lây nhiễm, sát ý khóa chặt đám người tu chân, tất cả là do bọn người này…

“Vạn Mộc Trói Buộc” Nàng hai tay kết ấn… Vô số dây leo từ dưới đất trồi lên, hướng đám người quấn lấy…

“Không tốt, mau hợp lực” Đám người tu chân sắc mặt đại biến, thay nhau thi triển vũ kỹ các loại phòng thủ…

“Hừ, không biết lượng sức mình” Lý Trúc Loan yêu kiều quát, Nguyên Anh chi lực bộc phát, dây leo cứng cáp vô cùng…

Đám người tu chân tu vi không cao, sao có thể chống cự, mắt thấy sắp bị dây leo trói trúng, dị biến lại nảy sinh…

“Quán nhỏ làm ăn, chư vị muốn đánh mời đi nơi khác a” Lão già đột ngột vung tay, hư không nứt ra một khe hở lớn…

Lão bà gật đầu phụ họa, hai tay chộp tới, hấp lực kinh khủng xuất hiện…

“Không tốt” Lạc Nam vốn đang mở Nhìn Xuyên Yếu Điểm chiến đấu, là người đầu tiên phát hiện cử động của hai người…

Hắn trong lòng hoảng sợ, rời bỏ công kích hòa thượng, cấp tốc thi triển thân pháp chạy đến ôm hai nữ vào ngực…

“Ôm chặt ta” Lạc Nam điên cuồng hét lớn…

Hai nữ ngẩn ngơ, bất quá nghe theo lời hắn cũng ôm chặt nhau…

Lực hút cực đại nhanh chóng cuốn lấy bọn hắn…

“Á, chuyện gì xảy ra…” Đám tu chân giả điên cuồng hoảng sợ…

“Cao nhân phương nào?” Hòa thượng trong lòng thấp thỏm, gương mặt tái xanh vận sức muốn ngự không chạy trốn…

Bà lão nhàn nhạt phất tay, trước lực hút kinh khủng đó, toàn bộ đám người chui tọt vào vết nứt hư không do ông lão vạch ra…

Nhìn hiện trường hoàn toàn vắng vẻ, ông lão hài lòng khép lại hư không…

“Truyền đến nơi nào?” Bà lão nhìn sang chồng mình hỏi…

“Ngẫu nhiên” Ông lão không sao cả nói…

“Haizz, xem ra lại phải chuyển nhà” Bà lão thở dài…

“Haha, vui chơi đã đủ, cũng nên trở về một chuyến” Ông lão cười phóng khoáng…

Nhìn đám thôn dân tập trung đông đúc tò mò xem kịch, ông lão nhẹ phất tay, toàn bộ thôn dân chợt lâm vào giấc ngủ…

“Bọn hắn tỉnh lại sẽ quên hết chúng ta a, làm hàng xóm lâu như vậy” Bà lão sụt sịt…

“Haizz, đó là kết cục tốt nhất cho bọn hắn…” Ông lão than thở…

“Đám Huyết Linh Tông ruồi nhỏ gần đây khá nháo nhào, rảnh rỗi ngươi đi gõ đầu bọn hắn một chút” Bà lão đột ngột căn dặn…

“Yên tâm, trong vòng vạn dặm sẽ không ai dám đụng đến xóm nhỏ này” Lão già chắc nịch nói, mặc dù sắp cắt đứt trần duyên, nhưng hắn vẫn bảo đảm cho thôn xóm này an ổn…

“Tốt lắm, ta vào trong thu thập một chút” Bà lão gật đầu, xoay người vào trong…

Giây lát sau, quán nước ven đường hoàn toàn biến mất, mà bãi đất trống đột ngột mọc lên vài cây xanh cao lớn như đã xuất hiện từ lâu, xóa đi toàn bộ vết tích để lại…

Đám thôn dân lũ lượt tỉnh lại, cả đám ngơ ngác nhìn nhau, không hiểu sao đột ngột ngủ say…

Trong ký ức bọn hắn, đôi phu thê cao tuổi hòa ái mở quán nước ven đường hoàn toàn không tồn tại…

Chỉ là bọn hắn không biết rằng, từ đây cho đến cuối đời, vô số tu chân thế lực vạn dặm xung quanh sẽ âm thầm bảo vệ xóm nhỏ này…

Bình an vĩnh viễn…


============================================================
Chapter 53
============================================================

Bình An Thành…

Đây là thành trì nằm giáp ranh giới hai phương Bắc Nam Băng Thiên Đại Lục, đương nhiên cũng là nơi tụ tập đại lượng tu chân giả…

Mặc dù không có quy mô lớn như Linh Vũ Thành, nhưng Bình An thành cũng có lượng dân cư đông đúc, bên trong có nhiều gia tộc tu chân an cư lập nghiệp…

Bình An thành do hai gia tộc Ngũ Cấp dẫn đầu, phân biệt gồm: Nhạc gia và Cao gia…

Nếu quay về vài chục năm trước, tại Bình An Thành, Nhạc gia và Cao gia chỉ có thể cúi đầu trước một gia tộc khác…

Đó là Liễu gia…

Liễu gia ở thời điểm đó cũng là một cái Ngũ Cấp gia tộc… tuy nhiên lại có vinh quang vô hạn, được vô số thế lực nịnh nọt lấy lòng, ẩn ẩn có xu thế nhanh chóng trở thành Lục cấp…

Mà nguyên nhân dẫn đến điều này chính là do một vị Đại tiểu thư Liễu gia lọt vào mắt xanh của một người nam nhân…

Địa vị và quyền thế của Liễu gia khi đó đều do danh tiếng của người đàn ông này mang lại…

Người nam nhân đó có một cái tên khí phách, ngạo nghễ bốn phương: Lạc Phá Lôi…

Tại phía Bắc Băng Thiên Đại Lục, nhắc đến cái tên Lạc Phá Lôi này, chỉ sợ ngay cả trẻ em 3 tuổi cũng phải ghi nhớ…

Tân nhiệm Bát cấp gia tộc Lạc gia chi chủ, Luyện Hư Kỳ cường giả, song thuộc tính Linh Căn: Băng – Lôi… trong suy nghĩ của nhiều người, hắn đã là một trong số những người mạnh nhất lúc bấy giờ, đứng trên đỉnh cao đại lục…

Một người đàn ông như vậy, chỉ sợ phất tay một cái sẽ có vô số nữ nhân đồng ý leo lên giường hắn…

Nhưng, tại thời điểm đó Lạc Phá Lôi lại vôtìnhnhìn thấy Liễu gia Đại Tiểu Thư, bị sắc nước nghiêng thành của nàng mê hoặc…

Mọi chuyện không cần nói cũng biết, hôn lễ của cả hai nhanh chóng diễn ra…

Trước sự hâm mộ ghen ghét của người đời, Liễu gia thành công bám lấy bắp đùi Lạc gia, từ đó địa vị đột ngột tăng mạnh…

Vô số nữ nhân thầm hận không thể thay thế vị Đại tiểu thư Liễu gia kia, từ gà mái trở thành phượng hoàng trong thoáng chốc…

Mọi chuyện cứ tưởng đến đó là hết và Liễu gia sẽ ngày một hùng mạnh, xưng hùng xưng bá Bình An thành không xa…

Nhưng người tính không bằng trời tính…

Cách đây 17 năm, Lạc gia đột ngột đứng ra chiêu cáo thiên hạ, Lạc Phá Lôi từ hôn vị kia Liễu gia đại tiểu thư… trả về nhà mẹ đẻ…

Trước ánh mắt dòm ngó xoi mói của người đời, Liễu gia đại tiểu thư bị vô tình đuổi về, nghe đồn trở về Liễu gia không lâu sau đó buồn bực sầu não mà chết…

Đó cũng là lúc ác mộng của Liễu gia bắt đầu…

Vô số thế lực trước đây tận lực nịnh nọt đột ngột quay lưng, bỏ đá xuống giết…

Không ít thế lực vốn hữu hảo quan hệ thân thiết với Liễu gia vì sợ đắc tội Lạc gia mà vô tình cắt đứt quan hệ, trở mặt thành thù…

Địa vị Liễu gia cấp tốc rơi xuống vạn trượng…

Ngắn ngủi hơn mười năm, từ một gia tộc có khả năng xưng hùng xưng bá, tuột dốc không phanh, thậm chí có nguy cơ xóa sổ khỏi Bình An thành…

Trong cơn đại nạn đó, Liễu gia nhị tiểu thư đột ngột kế nhiệm vị trí gia chủ, bằng vào thiên phú trác tuyệt của mình, chỉ mới hơn 30 tuổi đã là Nguyên Anh Hậu Kỳ cường giả, thành công bảo trụ Liễu gia tránh thoát một kiếp tan cửa nát nhà…

Tuy nhiên, Liễu gia hiện tại cũng chỉ còn là một cái Tam cấp gia tộc, tại Bình An Thành may mắn thủ một phần đất mà thôi…


Ngày hôm nay, đại môn Liễu gia tiến đến một đám khách không mời, đi đầu là một thanh niên tầm 25 26 tuổi, bộ dạng trông khá âm hiểm, một thân quần áo hoa lệ, sau lưng là hai nam tử trung niên có Nguyên Anh kỳ tu vi, trông hùng hổ vô cùng…

Thanh niên này có tên Cao Tiến, chính là con trai độc nhất của Ngũ cấp Cao gia chủ… Lần này tiến đến Liễu gia với mục đích…

“Không biết Cao công tử đại giá quan lâm, tiểu nhân không kịp tiếp đón, xin thứ lỗi” Bên trong Liễu gia, một nam nhân trung niên có phần mập ú niềm nở bước ra chào hỏi, chỉ là trong mắt hắn cất giấu một tia chán ghét…

“Liễu tổng quản, gia chủ nhà các ngươi đâu? Sao không ra tiếp đốn bổn công tử”.

Cao Tiến nghênh mặt, hiển nhiên cho rằng với thân phận của mình, một cái tổng quản Liễu gia không đủ tiếp hắn…

“Gia chủ đang bế quan, nếu Cao công tử muốn gặp phải đợi khi khác a” Liễu tổng quản kính cẩn từng ly nói…

“Lại bế quan? Haha, các ngươi Liễu gia xem ta là con nít 3 tuổi sao? Lại lấy cớ bế quan tránh mặt ta?” Cao Tiến trừng mắt cười lạnh, vận chuyển linh lực hướng Liễu tổng quản đá một cái…

“Hừ” Liễu tổng quản trong lòng cười lạnh, người này là một cái công tử bột, hơn 25 tuổi chỉ mới Trúc Cơ Viên Mãn, bất quá phụ thân đối phương lại là Cao gia gia chủ, Nguyên Anh Viên Mãn tu vi, hắn không dám phản kháng…

Chỉ có thể vận chuyển linh lực tiến hành phòng thủ, bị động nhận đối phương một đá…

“A” Liễu Tổng Quản lăn một vòng, sắc mặt tái nhợt, hắn miễn cưỡng chắp tay khó khăn nói:

“Gia chủ thật sự bế quan, hy vọng Cao công tử kiên nhẫn chờ đợi”.

“Hừ, công tử nhà ta nhìn trúng các ngươi Liễu gia chủ là phúc khí tu tám đời, đừng không biết tốt xấu” Một trong hai nam nhân đi cùng Cao Tiến quát lạnh, hai người bọn hắn là Cao gia hai tên trưởng lão, phụng mệnh gia chủ bảo hộ Cao Tiến…

“Thật khinh người quá đáng” Động tĩnh nơi này đã sớm khiến tộc nhân Liễu gia chú ý, cả đám xuất hiện trừng mắt nhìn chằm chằm ba người Cao gia, đám trẻ nhỏ ngây thơ thậm chí còn muốn động thủ…

Nhìn tộc nhân Liễu gia số lượng thưa thớt, phần lớn đều là người già và trẻ nhỏ, Cao Tiến trong mắt hiện lên một tia khinh thường…

Những năm gần đây tộc nhân thế hệ thanh thiếu niên Liễu gia vì không chịu nổi áp bức từ các thế lực khác, phần lớn đều bỏ nhà rời đi, một số thậm chí còn phản bội…

“Các ngươi Liễu gia hiện tại là tình cảnh gì? Chúng ta Cao gia đã cùng Nhạc gia kết minh, trong thời gian tới sẽ cùng nhau thống trị Bình An thành, gia chủ các ngươi lọt vào mắt xanh của bổn công tử chính là thiên đại may mắn”.

Cao Tiến cười hề hề nói:

“Còn không quỳ xuống tạ ơn?”

“Phi, chúng ta Liễu gia dù toàn bộ thành ăn mày, cũng không để gia chủ gả cho ngươi” Một tiểu cô nương Liễu gia non nớt nói, ánh mắt trẻ thơ của nàng hiện lên một tia căm giận…

“Ngu xuẩn mất khôn, vả miệng cho ta” Cao Tiến giận dữ hạ lệnh…

“Xú nha đầu, chịu đánh” Một tên trưởng lão sau lưng Cao Tiến quát lạnh, Nguyên Anh tu vi bùng phát, một bàn tay linh lực hướng gương mặt nhỏ nhắn còn bún ra sửa đập tới…

“Không được” Không ít tộc nhân Liễu gia rống giận, hai mắt đỏ ngầu…

“Chết”.

Mắt thấy tiểu cô nương sắp bị đánh trúng, một tiếng quát thánh thót vang lên, một cỗ khí thức kinh người chấn vỡ bàn tay linh lực, thế công không giảm ép đến ba người Cao gia…

Hai tên Cao gia trưởng lão nhanh chóng kéo Cao Tiến về sau lưng mình, vận chuyển linh lực toàn thân, hướng cổ khí thế kia ép đến…

“Phụt”.

Khí thế quá mạnh, hai người bị đẩy lùi hơn mười bước, sắc mặt tái nhợt…

Cao Tiến thoáng chùi mồ hôi lạnh trên trán, bất quá lại càng thêm hung hăng càn quấy hét ầm lên:

“Liễu Thi Cầm, ngươi rốt cuộc xuất hiện, không tiếp tục bế quan sao?”

“Cao Tiến, dù phụ thân ngươi ở trước mặt ta cũng không dám làm càn như vậy, ai cho ngươi lá gan khi dễ người Liễu gia?”

Theo một âm thanh ung dung hết sức bình thản vang lên, ba thân ảnh xuất hiện…

Cầm đầu là một nữ tử như bước ra từ trong tranh, thân choàng bạch y mộc mạc đến cực điểm, nhưng lại khiến người khác hít thở không thông với nhan sắc của nàng…

Da không phấn vẫn trắng, môi không son vẫn hồng, thân hình uyển chuyển, dáng đi thanh cao, mái tóc dài rủ xuống hai vai, đôi mắt đen láy to tròn như ngọc thạch, mày liễu hơi cau có vẻ buồn man mát, nốt ruồi son nơi khóe mắt như tô điểm cho vẻ đẹp của nàng càng thêm hoàn mỹ…

Bên cạnh nữ tử là hai lão phụ nhân áo xám, cả hai đều là Kim Đan Hậu Kỳ…

Chính là hai vị trưởng lão có thực lực mạnh nhất Liễu gia hiện tại…

“Ai cho ta lá gan? Chỉ bằng ta là thiếu chủ Cao gia, Ngũ Cấp gia tộc tại Bình An thành này” Cao Tiến ngạo nghễ nói, hai mắt như bị mê hoặc nhìn chầm chầm thân ảnh áo trắng kia, như si như say…

“Tham kiến gia chủ, tham kiến hai vị trưởng lão” Tộc nhân Liễu gia hưng phấn hành lễ, trong lòng bọn họ Liễu Thi Cầm chính là tín ngưỡng…

“Thi Cầm tỷ tỷ, hắn khi dễ ta” Tiểu cô nương thấy bản thân thoát nạn, chạy đến ôm bắp đùi Liễu Thi Cầm, nàng tên Liễu Mộng Mộng, là con gái của một nam nhân Liễu gia, bất quá vì không chịu nổi cảnh tượng khắp nơi bị chèn ép, phụ thân của nàng đã rời tộc, bỏ rơi lại nàng chỉ mới 9 tuổi…

Liễu Thi Cầm cưng chiều nhéo nhéo má nàng, lúc này nhàn nhạt nhìn đám người Cao Tiến nói:

“Mặc kệ ngươi có thân phận gì, Liễu gia không phải nơi ngươi có thể giương oai, mau cút đi”.

“Haha, Liễu Thi Cầm ơi Liễu Thi Cầm, ngươi hình như chưa nhận ra hoàn cảnh của mình, Nguyên Anh Hậu Kỳ ghê gớm lắm sao?” Cao Tiến cười ha hả nói…

Liễu Thi Cầm cau mày, trong lòng mơ hồ bất an, những năm gần đây mặc dù Cao gia và Nhạc gia liên tiếp chèn ép, nhưng chưa bao giờ trở mặt trắng trợn như hôm nay…

Dù sao thì nàng cũng là Nguyên Anh Hậu Kỳ, dù không địch lại Nguyên Anh Viên Mãn của hai nhà bọn hắn, nhưng nếu ép đến đường cùng, Liễu Thi Cầm tự tin mình tự bạo có thể nổ tung một nửa Bình An thành…

Đến lúc đó không ai đạt được chỗ tốt gì…

Hiểu rõ nguyên nhân này nên những năm qua Cao Nhạc hai nhà chưa từng ép Liễu gia đến tuyệt lộ, không biết tại sao lần này Cao Tiến lại dám làm càn như thế…

“Liễu gia không chào đón chư vị, mau rời đi” Nàng ôm tiểu nha đầu Liễu Mộng Mộng lên, nhàn nhạt phất tay…

“Hahaha, buồn cười đến cực điểm, hiện tại dù Nhạc gia cũng không dám nói với công tử nhà ta như vậy” Một tên trưởng lão sau lưng Cao Tiến cười lạnh…

Liễu Thi Cầm cau mày, trong lòng mơ hồ bất an, với bản tính thông tuệ của mình, như nghĩ đến điều gì, nàng giật mình thốt:

“Cao lão gia tử?”

Bốp bốp bốp.

Cao Tiến vỗ vỗ tay ra vẻ khen ngợi, điên cuồng cười ha hả:

“Hahaha, đúng vậy Liễu Thi Cầm, không hổ là nữ nhân tương lai của ta, cho 10 điểm khà khà… Gia gia ta đã thành công đột phá bình cảnh, trở thành Hóa Thần Kỳ cường giả, haha”.

Đám người Liễu gia sắc mặt lập tức tái nhợt, mà gương mặt đẹp của Liễu Thi Cầm cũng trở nên hơi tái…

Hơn ai hết nàng hiểu Hóa Thần Kỳ kinh khủng như thế nào, đối với Nguyên Anh Viên Mãn nàng còn tự tin chiến một trận, nhưng đối diện Hóa Thần chỉ có thể lực bất tầm tâm…

Đối mặt Hóa Thần Kỳ, chỉ sợ cơ hội tự bạo nàng cũng không có…

“Thế nào? Sợ? Nhạc gia và năm cái Tứ cấp gia tộc trong thành đã hướng chúng ta Cao gia cúi đầu xưng thần, ngươi nên hãnh diện vì trở thành Tam cấp gia tộc đầu tiên bị thâu tóm ha hả”.

Cao Tiến liếm liếm môi, nhìn nhan sắc tuyệt mỹ của nàng hắn hận không thể lập tức chiếm đoạt…

Năm xưa nghe nói vị Liễu gia Đại Tiểu thư được Lạc Phá Lôi nhìn trúng kia cũng có dung nhan tuyệt trần như vậy, ở thời điểm đó thì Liễu Thi Cầm chỉ là một tiểu cô nương…

“Muốn thâu tóm chúng ta, nằm mơ sao?”

Vị trưởng lão tu vi Kim Đan đứng cạnh Liễu Thi Cầm cười lạnh, năm xưa chính đám người Cao gia này như chó con xu nịnh bọn hắn, hiện tại vật đổi sao dời…

“Gia chủ, cùng nhau chiến một trận, lão hủ liều mạng già với bọn hắn hộ tống ngươi rời đi” Một lão già lưng còng Liễu gia mắt ngấn lệ quang nói…

“Đúng vậy, những năm qua vì bảo hộ chúng ta làm mai một thiên phú của ngươi, với khả năng của người chỉ cần chạy thoát, trăm năm sau trả thù cho chúng ta dễ như trở bàn tay…”

Đám tộc nhân khác đồng thanh hô lớn…

“Các ngươi không có cơ hội này” Theo một âm thanh trêu tức, lại một đám người tiến đến Liễu gia, cầm đầu là một trung niên nhân gầy gò râu cá trê…

“Nhạc Quần, không ngờ ngươi cũng trở thành chó săn cho Cao gia?” Liễu Thi Cầm nhìn nam nhân râu cá trê nói…

“Haha, kẻ thức thời là trang tuấn kiệt, Cao gia xuất hiện Hóa Thần Kỳ, chính là thượng thiên ý chí, Nhạc Quần ta chỉ tuân theo mà thôi” Nhạc Quần nghĩ khí lăng nhiên nói…

“Haha, tốt tốt, Nhạc bá bá nói rất hay, ngày sau chất nhi ở trước mặt gia gia thay người nói tốt” Cao Tiến khen ngợi…

“Vậy đa tạ Cao công tử rồi”.

Nhạc Quần chắp tay nói… Trong lòng âm thầm than thở, đời này hắn chỉ còn cách làm chó săn cho người, hắn không phải tuyệt thế thiên tài, Nguyên Anh Viên Mãn ở trước mặc Hóa Thần Sơ Kỳ giống như cá nằm trên thớt…

“Vô liêm sĩ” Tộc nhân Liễu gia nhìn bọn hắn người đi ta tới, âm thầm mắng chửi, bất quá cảm giác tuyệt vọng dâng lên trong lòng, trước thực lực của Hóa Thần Kỳ, bọn hắn không có một đường lui nào…

“Liễu gia chủ, nghĩ kỹ chưa? Gả cho Cao Tiến công tử là mơ ước của vô số nữ tử tại Bình An thành, đường sống trong phúc mà không biết hưởng”.

Nhạc Quần cười gằn nói, hắn cũng bị nhan sắc Liễu Thi Cầm thèm nhỏ dãi từ lâu lại không có cách nào, hôm nay phải chính tay ép nàng dâng cho người khác, cảm giác đó vừa kích thích vừa khó chịu…

“Nằm mơ, lão thân dù liều cái mạng này cũng không để gia chủ gả cho súc sinh này”.

Đám lão già Liễu gia gầm thét, Cao Tiến tại Bình An thành gây họa cho vô số nữ tử nhà lành, bọn hắn sao có thể nhìn kính yêu gia chủ rơi vào cầm thú móng vuốt…

“Đúng vậy, liều mạng cùng các ngươi” Liễu Mộng Mộng quơ quơ nắm đấm nhỏ…

“Chiến đi”.

“Chiến”.

Tộc nhân Liễu gia gào rống, những người còn ở lại gia tộc đều có huyết tính, đám hèn nhát đã sớm rời đi…

Nhìn vô số tộc nhân ủng hộ bảo vệ mình, Liễu Thi Cầm mắt đẹp ươn ướt, trong lòng bị cảm động lấp đầy, những năm qua nàng cố gắng quả nhiên không uổng phí…

“Tỷ tỷ, hy vọng ngươi có thể nhanh chóng trở nên mạnh mẽ, Lạc gia mặc dù cường đại, nhưng Tiểu Nam cũng rất cần ngươi về cứu hắn, tương lai Liễu gia trông chờ vào các ngươi…”

Liễu Thi Cầm nhàn nhạt nhắm mắt trong lòng nói thầm một tiếng:

“Chúng ta đi trước…”

Lập tức, toàn thân linh lực vận chuyển đến cực hạn, nàng trừng lớn mắt đẹp quát lạnh:

“Muốn Liễu gia khuất phục, xuống địa ngục đi, Băng Thuấn Ảnh”.

Thân thể mê người đột ngột biến mất, vị trí ban đầu nàng đứng đã hóa thành một khối băng điêu…

“Cao Tiến cẩn thận” Nhìn thân ảnh Liễu Thi Cầm xuất hiện bên cạnh Cao Tiến, hiển nhiên muốn nhằm vào tên này, Nhạc Quần gầm lên một tiếng:

“Phích Lịch Chưởng”.

Hỏa hệ Linh Lực ngưng tụ trong tay hắn, hình thành một quả cầu lửa, hung hăng hướng Liễu Thi Cầm vỗ tới…

Cảm nhận được nguy hiểm chí mạng, Liễu Thi Cầm tạm dừng thế công đối với Cao Tiến, nàng hít sâu một hơi, vô số linh lực cấp tốc tiến vào miệng:

“Phong Bạo”.

Khó thể tưởng tượng một cơn lốc xoáy cực lớn từ miệng nhỏ xuất hiện, nhanh chóng cuốn lấy Phích Lịch Chưởng…

ẦM.

Hỏa cầu lửa lại bị cuồng phong cắt đứt, tứ phân ngũ liệt nổ ầm một tiếng, chấn động màng nhĩ đám người xung quanh ù cả đầu óc…

“Hừ” Liễu Thi Cầm cùng Nhạc Quần hừ lên một tiếng, định tiếp tục lao vào chiến đấu…

XOẸT XOẸT.

Một âm thanh kỳ quái vang lên lập tức cắt đứt hành động của bọn hắn, đám người lập tức chú ý…

Chỉ thấy nơi trung tâm hai loại vũ kỹ va chạm, không gian có dấu hiệu nứt ra…

Liễu Thi Cầm cùng Nhạc Quần trợn tròn mắt khó hiểu, mặc dù Nguyên Anh Kỳ rất cường đại, nhưng nói uy lực mạnh mẽ đến mức nứt vỡ không gian, dù là Hóa Thần Kỳ cũng không làm được a…

Trước vô số ánh mắt nghi hoặc, vết nứt không gian càng lúc càng lớn, rốt cuộc trở nên bằng cánh cửa như vậy…

Bịch Bịch Bịch…

Từng đôi mắt cấp tốc trợn tròn, miệng mở lớn đến khó tin, gương mặt co giật nhìn từng thân ảnh bên trong khe nứt không gian rơi xuống như bịch muối…

1 người 2 người… 5 người…

Rốt cuộc, sau chín tiếng “Bịch”, khe nứt không gian hoàn toàn khép lại…

Lạc Nam hơi lúc lắc đầu lấy lại tinh thần, trong lòng vẫn ôm chặt hai thân thể thơm tho mềm mại…

Nhìn bầu không khí giương cung bạc kiếm xung quanh, hắn cười tươi rói để lộ hàm răng trắng tinh, chép miệng nói:

“Chào chư vị! Thật náo nhiệt a”.


============================================================
Chapter 54
============================================================

Nhìn đám người đột ngột từ vết nứt hư không xuất hiện, Liễu gia và đám Cao Tiến lập tức hoảng hốt, bày biện ra tư thế đề phòng…

Chỉ cần là người có chút kiến thức về Tu Chân đều sẽ hiểu được, khả năng di chuyển bằng cách xé rách không gian chỉ có Luyện Hư Kỳ mới làm được…

“Chẳng lẽ đám người này có Luyện Hư kỳ?”

Cả bọn gương mặt âm tầm bất định, tiến hành quan sát bọn người Lạc Nam…

Người được chú ý nhiều nhất không thể nghi ngờ là tên kia Hòa Thượng, khí tức Nguyên Anh Viên Mãn của hắn thật quá rõ rệt…

Kế tiếp là hai người áo đen đang ôm lấy thiếu niên trẻ tuổi kia, Nguyên Anh Sơ Kỳ cũng không đáng ngại…

Đám người tất cả thở phào nhẹ nhỏm, Nguyên Anh Viên Mãn mặc dù lợi hại nhưng không mấy đáng sợ, ít nhất tại đây có Nhạc Quần…

Về phần đám người tu chân áo vàng càng không bị để vào mắt…

Riêng thiếu niên một mắt kia mặc dù nhìn không rõ tu vi, nhưng bộ dạng quá mức trẻ tuổi, có lẽ mang theo vật che giấu khí tức…

Lạc Nam cũng thầm quan sát hai nhóm người đang giằng co này, lập tức biết mình vô tình rơi vào chiến trường của người khác rồi…

“Hai nàng không sao chứ?” Mặc kệ bọn họ, Lạc Nam lo cho lão bà trước, hắn dìu hai nàng đứng dậy…

“Không ngờ gặp phải cao nhân, bọn thiếp còn uống nước trái cây của họ, hì hì” Lý Trúc Loan tinh nghịch cười…

“Muốn chạy?” Bạch Tố Mai gặp đám người tu chân áo vàng muốn thoát đi, trường kiếm vung lên chém tới…

“Yêu nữ dừng tay” Hòa thượng cũng lấy lại tinh thần, ra tay ngăn cản…

“Vị tiên tử này, là chúng ta lỡ miệng, hãy tha cho một mạng đi a”.

“Đúng a, chúng ta Thổ Hành Tông thường hay hành thiện tích đức, xin bỏ qua lần này đi”.

Đám người tu chân áo vàng năn nỉ khóc lóc…

Sau lần va chạm trước bọn hắn mới biết mình rốt cuộc ngu xuẩn cỡ nào, nếu không phải nhờ vào Hòa Thượng kia cứu giúp, chắc hẳn đã thê thảm vô cùng…

Bạch Tố Mai quay sang nhìn Lạc Nam trưng cầu ý kiến, dù sao nguyên nhân nàng tức giận là đám người này nhục nhã Lạc Nam…

Lạc Nam thoáng trầm ngâm, bọn người kia dù sao cũng hơn thua miệng lưỡi một chút, tội không đáng chết, hắn gật đầu nói:

“Giao ra tất cả Linh Thạch trên người, xem như bài học cho các ngươi”.

Đám người Thổ Hành Tông nhìn nhau đau khổ gật đầu, xem ra chỉ có thể như vậy…

Hòa thượng nhìn tình cảnh này, hừ lạnh một tiếng cũng không xen vào, dù sao thì người ta đã hóa giải ân oán, hắn cũng không thể nói gì hơn…

“Tổng cộng 1100 Trung Phẩm Linh Thạch, đa tạ chư vị bỏ qua” Một tên đại diện Thổ Hành Tông cung kính dâng lên nhẫn trữ vật…

Lý Trúc Loan đưa tay thu nhận, để lộ bàn tay trắng nõn tuyệt đẹp khiến đang quan sát tình hình Cao Tiến hai mắt lóe lên một tia dị quang…

Đám người Liễu gia cùng Nhạc Quần sắc mặt quái lạ nhìn một màn này, hiển nhiên bọn hắn dù ngốc cũng nhận ra trong đám người đột ngột xuất hiện này do thiếu niên một mắt kia làm chủ…

Nhìn chầm chầm thiếu niên kia hồi lâu, Liễu Thi Cầm trong lòng không hiểu dâng lên một tia hốt hoảng…

“Chúng ta cáo từ”.

Đám người Thổ Hành Tông chật vật bỏ đi… Hiển nhiên muốn nhanh chóng tìm đường về tông môn, dù sao ở mỗi thành trì đều có truyền tống trận, bọn hắn mặc dù giao ra hết Linh thạch nhưng trong người vẫn còn một ít của cải có thể làm lộ phí…

Đột nhiên một người trong đám Thổ Hành Tông quay lại, nhìn Hòa Thượng chắp tay cảm tạ:

“Đa tạ tiền bối giúp đỡ, không biết cao danh quý tính, để ngày sau hồi báu…”

Hòa thượng trong lòng chửi má nó, các ngươi không hiểu hay giả vờ không hiểu? Ta còn ngày sau hay không chưa biết được đây?

“Thí chủ không cần khách sáo, nếu không có các ngươi bần tăng cũng ra tay, dù sao yêu thú không phải tốt lành gì” Hòa thượng chắp tay nói…

Lạc Nam ba người trong ánh mắt lóe lên một tia hàn mang…

Nhìn tình cảnh này đệ tử Thổ Hành Tông ba chân bốn cẳng bỏ chạy…

“Ta vốn nghĩ phật luôn xem chúng sinh bình đẳng, không nghĩ tới hôm nay gặp hòa thượng ngươi, thật mở mang tầm mắt” Lạc Nam cười lạnh…

Hòa thượng định mở miệng phản bác thì một âm thanh tức giận vang lên:

“Chư vị thỉnh rời đi, chúng ta đang giải quyết ân oán”.

Người lên tiếng là Nhạc Quần, đám người này quả thật xem nơi đây là chốn không người chắc? Nếu không phải nghi kỵ thân phận đối phương hắn đã sớm động thủ…

Lạc Nam gật đầu, nơi đây dù gì là địa bàn của người ta, ân oán giữa các thế lực nhiều như cơm bữa, hắn cũng không tiện xen vào…

“Nhất Vĩ Độ Giang” Hòa thượng cũng quyết đoán rời đi, mặc dù mạnh miệng nhưng qua lần trước giao đấu hắn vẫn e ngại Lạc Nam vô cùng…

Chỉ thấy hai chân hắn lấp lóe kinh văn, một bước đạp xuống đã xuất hiện trên không trung, hai bước rơi xuống đã cách xa vài chục dặm…

“Muốn chạy?” Lạc Nam cười lạnh, muốn mang theo hai nữ rời đi…

“Keng, Phát động chi nhánh nhiệm vụ [Trợ Liễu Gia], Phần thưởng một lần ngẫu nhiên triệu hoán nữ tử chuyên tu công pháp, thất bại: Cả đời mang theo tâm ma”.

Âm thanh máy móc lại vang lên khiến Lạc Nam cau chặt đôi mày, nhiệm vụ trừng phạt lần này quá nặng, khiến hắn khó tin…

Lần trước Yên Nhược Tuyết tí nữa hương tiêu ngọc vẫn cũng đủ biết tâm ma đáng sợ như thế nào…

Tu luyện Bất Hủ Diễn Sinh Kinh được thần bí cổ lão Kinh Văn khảm vào linh hồn nên Lạc Nam không sợ nhất chính là tâm ma…

Nhưng tâm ma do hệ thống trừng phạt thì lại khác… Ngay cả Bất Hủ Diễn Sinh Kinh cũng do nó triệu hoán ra…

Không nghĩ tới nhiệm vụ thất bại lần này lại trừng phạt kinh khủng như thế…

Nghĩ tới đây Lạc Nam vội mở ra nhiệm vụ chú thích:

“Trợ Liễu Gia: Giúp Liễu gia phế đi Cao gia và Nhạc gia”.

Lạc Nam càng thêm khó hiểu, lần này lại muốn hắn phế đi cả tộc người khác? Bất quá hắn tin tưởng hệ thống sẽ không vô cớ làm thế, xem ra có nguyên nhân tiềm ẩn…

“Còn không mau cút?” Nhìn thiếu niên một mắt và hai người áo choàng đen vẫn chưa có dấu hiệu rời đi, Cao Tiến quát lạnh…

Mặc dù hắn háo hức muốn biết chủ nhân bàn tay trắng nõn mê người kia, bất quá hiện tại chính sự quan trọng, chưa kể Liễu Thi Cầm là đối tượng lần này của hắn…

Lý Trúc Loan và Bạch Tố Mai cũng khó hiểu nhìn Lạc Nam, không biết vì sao hắn đột ngột dừng lại…

Lạc Nam đảo mắt nhìn quanh một vòng, lúc này đột nhiên mở miệng hỏi: “Các vị ai là Liễu gia người?”

“Tiểu tử, mau chóng rời đi, nơi này không có chuyện của ngươi” Cao Tiến quát lạnh…

“Ca ca, Mộng Mộng là người Liễu gia nha, bọn hắn khi dễ Mộng Mộng” Liễu Mộng Mộng tiểu nha đầu nãi thanh nãi khí nói.

Lạc Nam quay đầu nhìn tiểu nha đầu khả ai kia, lại chú ý đến nữ nhân áo trắng đang bế nàng, không biết vì sao trong lòng dâng lên cảm giác khó tả…

Hắn thất thần nhìn nàng…

Liễu Thi Cầm cũng đang hoảng hốt nhìn thiếu niên trẻ tuổi này, gặp con mắt trống rỗng của hắn, trái tim nàng đột ngột như bị nắm chặt…

Đau muốn nghẹt thở…

Cả hai ngơ ngác nhìn nhau, lại hoàn toàn không hiểu nguyên nhân…

“Muốn chết, tam trưởng lão, xử lý hắn” Cao Tiến hết kiên nhẫn, hướng một trung niên hạ lệnh…

“Hàn Băng Xích” Tam trưởng lão gật đầu, hai tay kết ấn, băng hệ linh lực vận chuyển, hình thành một sợi băng xích có đầu nhọn hướng Lạc Nam đâm tới…

“Không tốt” Liễu Thi Cầm chứng kiến tình cảnh này, không hiểu sao trong lòng giật thót, lên tiếng nhắc nhở…

“Hừ, Vạn Mộc Trói Buộc” Lý Trúc Loan yêu kiều quát, dây leo dẻo dai hướng băng xích đối chọi gay gắt…

Hai thanh linh lực vũ kỹ tương tự không ai nhường ai…

“Bạo” Lý Trúc Loan hét một tiếng, dây leo nổ tung khiến băng xích theo đó tan vỡ…

“Đồng Tâm Kiếm Pháp thức thứ nhất – Lưỡng Kiếm Đồng Quy”.

Bạch Tố Mai đổi bị động thành chủ động, Tinh Ngân song kiếm phân biệt xuất hiện trên tay…

Hai kiếm chéo lại với nhau đặt trước mặt thành hình chữ X, lại lấy tốc độ nhanh chóng chém tới…

Kiếm khí phô thiên cái địa, âm thanh xé nát các làn gió, lấy thế không thể đỡ điên cuồng chém đến Cao Tiến…

Hiển nhiên Cao Tiến này nhiều lần đối với Lạc Nam vô lễ đã chọc giận nàng…

Tố Mai là yêu thú, bản năng hộ chủ rất mạnh mẽ, huống gì còn là nam nhân nàng yêu…

Sắc mặt Cao Tiến cấp tốc trắng bệch, không phải con em gia tộc nào cũng là thiên tài, Cao Tiến hắn từ nhỏ được nuông chiều, đối với tu vi hiện tại toàn bộ đều dùng linh đan diệu dược đắp thành, kinh nghiệm chiến đấu hầu như không có…

“Tứ trưởng lão cứu mạng a” Hắn hoảng sợ nước tiểu…

Một tên trưởng lão khác định ra tay ngăn trở kiếm khí thì bị Nhạc Quần đẩy sang một bên…

Chỉ thấy Nhạc Quần sắc mặt nghiêm túc, kiếm khí kinh người kia mang cho hắn nhàn nhạt cảm giác nguy hiểm, phải biết nữ tử thi triển kia khí tức trên người rõ ràng chỉ tương đương Nguyên Anh sơ kỳ mà thôi…

“Hỏa Liệt Thủ”.

Nhạc Quần gầm lên một tiếng, bên trên đầu hắn, hừng hực hỏa diễm thiêu đốt hình thành hai cánh tay lớn…

“Đi”.

Hai cánh tay hỏa diễm hung hăng hướng về kiếm khí hình chữ X bóp chặt…

XÈO…

Âm thanh xèo xèo vang lên, Nhạc Quần nhẹ nhõm thở ra một hơi, xem ra kiếm khí đã bị liệt hỏa giải quyết…

Bất quá…

Sau lớp vải che mặt, Bạch Tố Mai thoáng mỉm cười tự tin…

“Không tốt” Nhạc Quần cũng cảm ứng được điều gì, rống lên một tiếng nhưng đã không kịp…

Chỉ thấy Kiếm Khí sắc bén xuyên qua Hỏa Liệt Thủ, mặc dù đã suy yếu rất nhiều, nhưng thế công không giảm bay tới Cao Tiến…

“AAA”.

Một cánh tay văng lên không trung, lại rơi bịch xuống mặt đất kèm theo tiếng hét thảm…

Huyết tinh văng tung tóe lên gương mặt sợ hãi của Cao Tiến…

Phía trước hắn là tên trưởng lão của Cao gia kia, trong tình thế ngàn cân treo sợi tóc người này đã dùng tay ngăn chặn kiếm khí bảo vệ Cao Tiến…

Đường đường Nguyên Anh Kỳ, thoáng chốc đã mất đi một tay…

“Đáng chết, sao có thể như vậy” Nhạc Quần sắc mặt khó coi đến cực điểm, nghĩ nát óc vẫn không hiểu vì sao Kiếm khí do nữ nhân kia phát ra lại có uy lực kinh khủng như vậy…

“Không lẽ…” Nhạc Quần hai mắt hiện lên một tia tham lam: “Địa cấp thượng phẩm vũ kỹ, nhất định là vậy”.

Với những gia tộc Ngũ cấp như bọn hắn, sở hữu Địa cấp hạ phẩm vũ kỹ đã là cực hạn… Sao có thể dám nghĩ đến uy lực kia là do Thiên Cấp phát ra?

“Thật lợi hại tỷ tỷ, chỉ kém Gia chủ tỷ tỷ một chút mà thôi, hì hì” Liễu Mộng Mộng tiểu nha đầu vỗ tay hoan hô, không có một tia sợ hãi cảnh tượng huyết tinh…

Bạch Tố Mai mặc dù che mặt, nhưng hai bàn tay mềm trắng nõn lộ ra cầm song kiếm đã bán đứng thân phận nữ nhân của nàng…

“A A, giết bọn hắn cho ta, Nhạc Quần mau giết bọn hắn” Âm thanh dữ tợn của Cao Tiến vang lên…

Tên này sắc mặt vặn vẹo đến cực điểm, gần mất đi lý trí, bị hiểm cảnh khi nãy kích thích, tâm cảnh yếu kém đến cực điểm…

“Tình hình không ổn, chúng ta rút lui thương lượng với gia chủ và Cao lão gia tử bọn hắn” Nhạc Quần tỉnh táo, biết có sự trợ giúp của mấy người này, đại thế hôm nay đã mất…

Lạc Nam lúc này mới dần hồi phục bình tĩnh, thu hồi ánh mắt ngắm nhìn Liễu gia nữ tử kia, áp chế vô số nghi hoặc trong lòng…

Hắn quay sang nhìn đám người Nhạc Quần, trong lòng quyết đoán muốn triệt để lưu lại mấy tên này, nhiệm vụ muốn hắn phế bỏ Cao Nhạc hai nhà, hắn mặc dù không biết hai nhà kia mạnh bao nhiêu, nhưng trước hết là cơ hội tốt để nhổ đi nanh vuốt của bọn hắn…

“Gia chủ, có tin được họ không?” Một tên trưởng lão hỏi Liễu Thi Cầm…

“Tin, không tin cũng phải tin” Liễu Thi Cầm hít sâu một hơi khẳng định nói, bộ ngực sửa chập chùng lên xuống…

Thân là người đứng đầu gia tộc, các quyết định của nàng hầu hết phải dựa theo lý trí tỉnh táo để nhận định, nhưng không hiểu vì sao khi tiếp xúc với thiếu niên này, lý trí ngày thường hoàn toàn biến mất, thay vào đó là cảm tính chi phối hoàn toàn quyết định của nàng bây giờ…

“Rút lui? Sao phải rút lui? Ngươi mau giết sạch bọn hắn” Cao Tiến hướng Nhạc Quần chửi ầm lên…

Nhạc Quần thầm mắng một tiếng heo đồng đội, Liễu Thi Cầm và thiếu niên một mắt kia vẫn chưa tham chiến đâu, đối với chiến cuộc này hắn mất đi lòng tin…

Bất quá tin tưởng động tĩnh nơi này đã sớm kinh động toàn bộ Bình An thành, cứu viện chẳng mấy chốc sẽ tới, Nhạc Quần đành gật đầu ở lại…

Đại sảnh Liễu gia đã sớm hoàn toàn không chịu nổi, uy lực vũ kỹ phát ra không phải nói chơi… Bất quá tại thời điểm này không ai rảnh bận tâm chuyện đó…

“Trúc Loan muội phụ trách bảo vệ đám tộc nhân Liễu gia, vị này Liễu gia chủ cùng tham chiến đi” Lạc Nam hướng Liễu Thi Cầm gật đầu…

“Được” Mấy nữ gật đầu, Lý Trúc Loan nhanh nhẹn gom tộc nhân Liễu gia lại thành cụm, nàng che chắn phía trước…

“Tỷ tỷ cố lên” Nha đầu Liễu Mộng Mộng chạy đến nắm chân Lý Trúc Loan động viên nói…

Lý Trúc Loan phì cười xoa xoa đầu nàng…

Mà Liễu Thi Cầm thân hình lóe lên, thoáng chốc đã cùng Lạc Nam, Bạch Tố Mai đứng song song…

“Hừ, muốn khi dễ Cao gia không người sao?” Theo một tiếng hừ lạnh, bên trên không trung rơi xuống ba bóng người…

Một nam tử trung niên gương mặt có vài nét giống với Cao Tiến, hai lão già tóc trắng…

Nam tử trung niên chính là gia chủ Cao gia, Cao Hàn, Nguyên Anh Viên Mãn cường giả…

Mà hai lão già kia một người là đại trưởng lão Cao gia – Cao Liệt, người còn lại là đại trưởng lão Nhạc gia – Nhạc Hải… Cả hai đều là Nguyên Anh Hậu Kỳ cường giả…

“Phụ thân, Đại trưởng lão, mau giết bọn hắn” Cao Tiến như uống phải thuốc lắc, hung hăng càn quấy chỉ vào Lạc Nam mấy người…

Lạc Nam ánh mắt lấp lóe, hai chân phát sáng nhàn nhạt…

Tốc.

Theo một âm thanh kỳ quái đột nhiên vang lên, đám người chỉ thấy hoa mắt một cái, thân ảnh thiếu niên kia đã đột ngột biến mất…

“Không” Cao Tiến hoảng sợ muốn lồi mắt, bởi vì người thiếu niên kia đột nhiên đã đứng cạnh cười lạnh nhìn hắn…

Lạc Nam tàn nhẫn nhe răng cười như ác ma, trong lòng bàn tay, một viên Mộc hệ linh đạn không biết từ khi nào hình thành…

Bàn tay vừa lật, linh đạn xuyên vào ngực Cao Tiến…

Sau đó như một lỗ đen không đáy, tất cả linh lực trong người Cao Tiến bị hút sạch…

Lạc Nam xách lấy cổ đối phương như một con gà…

Tốc.

Âm thanh kỳ quái lần thứ hai vang lên, Lạc Nam một lần nữa xuất hiện bên cạnh Bạch Tố Mai các nàng…

Tĩnh, tĩnh lặng đến cực hạn…

Đám người một mặt mộng bức không hiểu xảy ra điều gì…

Mọi chuyện xảy ra quá nhanh, bọn họ thậm chí không kịp định thần đã thấy Cao Tiến như một con gà bị Lạc Nam xách cổ…

“Đây… Rốt cuộc là sao? Chuyện gì đã xảy ra?”

Ý nghĩ vang lên trong đầu vô số người, thậm chí Lý Trúc Loan và Bạch Tố Mai cũng nghi hoặc nhìn Lạc Nam…

Các nàng biết Mị Ảnh Tiêu Dao Bộ rất nhanh, nhưng ít nhất trước đây hắn còn phải dậm chân thi triển, người khác miễn cưỡng nhìn thấy từng luồng tàn ảnh để lại…

Nhưng lần này chuyện xảy ra thật sự quá mức quỷ dị, bọn hắn hoàn toàn không hiểu vì sao chỉ trong một hơi thở, thiếu niên kia đã dễ dàng khống chế Cao Tiến trước ánh mắt của vô số người…

Nhìn biểu tình kinh ngạc của họ, Lạc Nam nhếch miệng, Bốn tôn đại đỉnh vù vù rung động, nhanh chóng bổ sung linh lực vốn đột ngột bị rút đi 3 thành trong cơ thể chủ nhân…

“Không hổ là Linh Cấp Thân Pháp, quả nhiên không khiến ta thất vọng…”

Lạc Nam trong lòng thầm nghĩ, đạt đến Tứ Đỉnh hắn đã luyện được Mị Ảnh Tiêu Dao Bộ tầng thứ hai:

“Tốc Biến”.

Nhìn Cao Tiến như sắc mặt vặn vẹo tái nhợt nằm trong tay mình, Lạc Nam hướng gia chủ Cao gia Cao Hàn, Nguyên Anh Viên Mãn cường giả có sắc mặt đang cực kỳ khó coi kia quỷ dị:

“Các vị, muốn hắn chết như thế nào?”


============================================================
Chapter 55
============================================================

“Tiểu súc sinh, ngươi dám?”

Cao Hàn tức giận mặt mũi âm trầm quát lớn, trong lòng như nhảy trên ngọn lửa, Cao Tiến là con trai độc nhất của hắn, nếu đối phương xảy ra chuyện gì chẳng khác nào Cao gia đoạt tuyệt hương hỏa rồi…

Bản thân Cao Hàn cũng hái hoa dập liễu từ sớm, càng lớn tuổi sinh lý càng yếu, hơn nữa tu vi Nguyên Anh Viên Mãn hắn hiện tại muốn sinh con quả thật giống như mò kim đáy biển…

“Ngươi nói ai là tiểu súc sinh?” Lạc Nam cau mày nhàn nhạt hỏi…

“Ngươi… muốn làm gì? Muốn Linh Thạch phải không? Thả con ta ra rời đi Liễu gia, tặng ngươi 1000 Thượng Phẩm Linh Thạch” Cao Hàn cắn răng quát lạnh…

Cao Liệt và Nhạc Hải cũng một mặt âm trầm, trong lòng thầm hối hận, nếu biết mọi việc thành thế này đã không để Cao Tiến đến gây chuyện…

“Á Á”.

Cao Tiến đột nhiên như heo bị thọc tiết thét lớn…

Chỉ thấy Lạc Nam đem cánh tay hắn vặn thành 360 độ, như cái bánh quay chèo khiến tộc nhân Liễu gia âm thầm rùng mình…

“Ta hỏi lại lần nữa, ngươi nói ai là súc sinh?” Lạc Nam hướng Cao Hàn nhàn nhạt hỏi…

Cao Hàn hai nấm tay siết chặt muốn rớm máu, trong lòng hận ý như muốn hóa thành thực chất, hắn không ngờ người này quyết tuyệt như vậy, hắn chỉ mắng đối phương một câu mà thôi…

“Không phải nói ngươi” Nghĩ đến an nguy của con trai, Cao Tiến ép xuống lửa giận trong lòng, lùi một bước khàn khàn nói…

“Vậy nói ai đây? Ta và mọi người rất muốn biết a” Lạc Nam nhe răng cười nhìn Cao Hàn, một tay hắn đã nắm lấy cánh tay còn lại của Cao Tiến…

“Hít” Cao Hàn như muốn nổ phổi, lần đầu tiên trong đời, hắn bị một người bức đến như vậy, lại không thể làm gì đối phương…

“Ta là nói hắn” Cao Hàn chỉ vào Nhạc Quần…

“Mọe nó, ta xxx con bà ngươi” Nhạc Quần trong lòng mắng ầm lên, ngoài mặt lại hướng Lạc Nam gật đầu cười:

“Hắn là nói ta, vị bằng hữu này, chúng ta có thể thương lượng a, chỉ cần ngươi rời đi, không nhúng tay vào chuyện của Liễu gia, ngày sau chính là khách quý tại Bình An thành”.

“Không, hắn không phải nói ngươi” Lạc Nam lắc đầu, nhìn Cao Hàn hỏi lần nữa:

“Ngươi nói ai là súc sinh đây?”

“Á, phụ thân mau cứu ta” Cao Tiến đau đớn hét ầm lên, Lạc Nam đã thoáng bóp lấy bàn tay hắn, đã có vài cây xương cốt đứt gãy…

“Tiểu huynh đệ này, tìm chỗ khoan dung mà độ lượng, ngày sau còn nhìn mặt nhau” Nhạc Hải vuốt râu nói, hắn đã thấy thân thể Cao Hàn vì quá mức tức giận mà phát run…

“Ta và ngươi rất thân sao lão già?” Lạc Nam trừng mắt…

Nhạc Hải sắc mặt cứng đờ…

“Cao Tiến, phụ thân ngươi mắng ai súc sinh?” Lạc Nam quay sang nhìn Cao Tiến đang trên tay mình, hắn “thân thiện” mỉm cười…

Cao Tiến mồ hôi lạnh chảy dài, sắc mặt tái nhợt lẩm bẩm:

“Hắn là nói ta, là ta súc sinh”.

Lạc Nam không hài lòng, hướng đối phương truyền âm: “Không, phụ thân ngươi bị thần kinh, hắn tự mắng hắn là súc sinh”.

Vừa nói tay vừa siết chặt…

“Đúng, phụ thân ta vốn đầu óc có vấn đề, hắn chính miệng mắn mình là súc sinh” Cao Tiến mếu máo khóc huhu nói, bộ dạng hung hăng càn quấy ban đầu mất sạch…

Đám người sắc mặt cổ quái nhìn sắc mặt Cao Hàn ngày càng đỏ…

“Nghe chưa Cao gia chủ, bị thần kinh ngay cả con trai mình đều biết, ai thả ngươi ra đường?” Lạc Nam tỏ vẻ thương hại chậc chậc lưỡi…

“Ngươi đi chết”.

Cao Hàn rốt cuộc không nhịn được nữa, linh lực toàn thân bạo phát, nộ hống một tiếng:

“Hàn Băng Chưởng”.

Vô số băng hệ linh lực bao phủ lòng bàn tay, chưởng ấn phô thiên cái địa hướng Lạc Nam bao phủ…

Lạc Nam mỉm cười, truyền âm ngăn cản Liễu Thi Cầm đang định ra tay…

Hắn xách lấy Cao Tiến đón đỡ chưởng ấn hàn băng kia…

“Không”.

Trong ánh mắt cả kinh của vô số người, thân thể Cao Tiến nhanh chóng đóng thành băng khối…

Lạc Nam nhanh nhẹn vứt xuống đất… không quên một cước đá vào…

Răng rắc…

Khối băng tan thành mảnh vụn, đồng nghĩa với Cao Tiến chết không toàn thây…

“Đoạt Hồn” Lạc Nam nhanh chóng luyện hóa linh hồn yếu ớt của Cao Tiến…

Đang cần gia tăng hồn lực hắn sẽ không bỏ qua, dù sao thịt con muỗi cũng là thịt…

“Tiểu súc sinh, hôm nay ai cũng không cứu được ngươi…”

Âm thanh gầm rú của Cao Hàn vang vọng khắp Bình An thành, trong lòng hắn đang nhỏ máu…

“Hừ, đúng là ngụy quân tử, ngoài mặt tỏ vẻ lo lắng cho con trai, nhưng lại đặt sĩ diện của mình lên trên hết” Lạc Nam cười lạnh nói…

Cao Hàn này khiến hắn nghĩ đến Lạc Phá Lôi…

“Giết sạch toàn bộ, gà chó không tha” Cao Hàn rống lớn, hạ lệnh cho Nhạc Quần cùng mấy tên trưởng lão…

“Nàng đối phó gia hỏa Nhạc Quần kia được chứ?” Lạc Nam hướng Liễu Thi Cầm truyền âm…

“Không thành vấn đề”.

Liễu Thi Cầm gật đầu, Băng Thuấn Ảnh thi triển, dáng người xinh đẹp biến mất, một lần nữa xuất hiện đã ở đỉnh đầu Nhạc Quần, miệng thơm hé mở, một cơn lốc xoáy xuất hiện…

“Nằm mơ” Nhạc Quần cười lạnh một tiếng, lập tức ngự không mà lên, Phích Lịch Chưởng ngưng tụ nơi tay hướng lốc xoáy vỗ đến…

Ầm.

Vụ nở lớn hình thành giữa trời, vô số dân chúng Bình An thành một mặt kinh hãi nhìn hai tôn Nguyên Anh kỳ đại chiến…

“Chết” Nhạc Hải cũng động, Nguyên Anh Hậu Kỳ tu vi toàn lực vật dụng, hỏa diễm hừng hực nơi cánh tay, nhắm ngay cổ Lạc Nam…

“Đối thủ của ngươi là ta” Bạch Tố Mai yêu kiều quát, Tinh Ngân Song Kiếm lập lòe ánh sáng, Lưỡng Kiếm Đồng Quy triển khai, chém đến Nhạc Hải…

“Không tốt” Nhạc Hải cảm thấy da đầu tê rần, nguy hiểm bao trùm cơ thể khiến hắn thi triển thân pháp né tránh, bay lên không trung…

“A A A”.

Âm thanh tê tâm liệt phế lại vang vọng, chỉ thấy tên trưởng lão vốn cụt một tay trước đó đứng sau lưng Nhạc Hải, không kịp né tránh bị kiếm khí hình chữ X xuyên ngang thân hình…

Tứ phân ngũ liệt, nội tạng rơi đầy ra đất…

“Hừ, chạy đi đâu?” Bạch Tố Mai yêu kiều quát một tiếng, chân nhỏ giẫm lên hư không, thoáng chốc đã truy đuổi Nhạc Hải…

Chiến trường chỉ còn lại Lạc Nam đối diện Cao Hàn, Cao Liệt và tên trưởng lão Nguyên Anh hộ vệ Cao Tiến lúc đầu…

“Tiểu súc sinh, xem ai có thể cứu được ngươi, toàn lực giết hắn…”

Cao Hàn hận không thể ăn thịt uống máu Lạc Nam, trong lòng quyết định sau chuyện lần này hắn phải bỏ cái giá lớn bồi bổ thân thể, ráng cày cấy sinh hạ đứa con khác…

Không tiếp tục nhiều lời, Cao Hàn hai tay chấn động, vô số linh khí đột ngột hình thành hai sợi xiềng xích băng giá, Cao Hàn vung sức hướng Lạc Nam đập tới…

Ầm, nơi Lạc Nam vừa đứng đã biến thành tro bụi, mà thân ảnh Lạc Nam đã biến mất từ khi nào…

“Không tốt” Cao Hàn hét lớn một tiếng bất an…

Tốc.

Lạc Nam đã xuất hiện bên cạnh tên Nguyên Anh Sơ Kỳ trưởng lão còn lại, nhẹ nhàng vỗ vai hắn…

Xèo xèo.

Theo âm thanh thiêu đốt vang lên, đám người chưa kịp định thần, Nguyên Anh sơ kỳ kia đã hóa thành hư vô, ngay cả hỏa diễm thiêu đốt hắn cũng không thấy…

“Khốn kiếp, đây rốt cuộc là loại thủ đoạn gì?” Cao Liệt cũng một mặt khiếp sợ hét ầm lên…

“Giết chết hắn, ta không tin thủ đoạn đó hắn có thể liên tục sử dụng” Cao Hàn bình tĩnh gằn từng chữ nói…

“Đúng vậy” Cao Liệt gật đầu bừng tĩnh…

Lạc Nam trong lòng cười một tiếng, quả thật thi triển Tốc Biến một lần sẽ rút đi ba phần mười linh lực toàn thân, tu sĩ bình thường tối đa chỉ có thể sử dụng ba lần…

Nhưng có Tứ Đỉnh điên cuồng bổ sung linh lực, hạn chế đó đối với Lạc Nam hoàn toàn không tồn tại, chẳng qua phải chờ linh lực được cung cấp, tốn tí thời gian mà thôi…

Bất quá Lạc Nam cũng không có ý định tiếp tục thi triển, dù sao việc này quá mức kinh hãi thế tục, cần che giấu một chút cũng tốt…

“Hàn Băng Chưởng”.

Không cho Lạc Nam cơ hội, hai chưởng ấn phá không tiến đến, một kích hợp lực của Cao gia hai người…

Nhìn đại viện Liễu gia tan hoang đổ nát, Lạc Nam nhanh chóng bay lên không trung né tránh…

Đạt đến Tứ Đỉnh, Lạc Nam đã có thể ngự không phi hành như Nguyên Anh tu sĩ…

“Chạy đi đâu?” Cao gia hai người gầm thét, nhanh chóng phi hành đuổi theo…

Chiến trường lúc này đã là không trung, gây nên vô số người Bình An thành quan sát…

“Ông trời của ta, đó không phải Cao gia chủ cùng Cao Liệt trưởng lão sao?”

“Đúng rồi, người bị bọn hắn truy sát là ai?”

“Không biết, lạ mặt, bất quá hắn chết chắc rồi”.

“Haizz, Bình An thành hiện tại Cao gia một tay che trời, kháng cự vô ích a”.

Tu sĩ trong thành điên cuồng theo dõi, lấy ghế ngồi cắn hạt dưa bình luận, vai trò quần chúng thể hiện tốt đến cực điểm…

“Tỷ tỷ, ca ca có sao không nha?” Tiểu nha đầu Liễu Mộng Mộng kéo áo Lý Trúc Loan lo lắng…

“Yên tâm, phu quân của tỷ rất mạnh” Lý Trúc Loan tự hào khoe khoang…

Không ít thiếu nữ trẻ tuổi tộc nhân Liễu gia hâm mộ nhìn nàng, Lạc Nam bộ dạng anh tuấn, thực lực lại mạnh mẽ, có thể gả cho nam nhân như vậy thì tốt biết bao…


Mà lúc này, bên trên bầu trời, Cao Hàn từ nhẫn trữ vật lấy ra một thanh búa lớn có màu lam đậm, tỏa ra hàn khí bức người…

“Có thể khiến ta dùng đến Băng Cực Phủ, ngươi có chết cũng đủ vinh hạnh rồi”.

Lạc Nam sắc mặt bình thản, một kiện Địa Cấp hạ phẩm pháp khí mà thôi, cũng khoác lác trước mặt hắn…

Không thể không nói thực lực của Ngũ cấp gia tộc cũng chỉ có vậy, một kiện Địa cấp hạ phẩm pháp khí được xem như bảo vật, trong khí đó ngày trước Hàn gia sẵn sàng giao một kiện Địa cấp cho đệ tử trong tộc như Hàn Thanh sử dụng…

“Chết”.

Cao Hàn gầm lên một tiếng, hai tay nâng búa hướng đỉnh đầu Lạc Nam đập tới…

Cao Liệt không cam lòng yếu thế, sử dụng vũ kỹ của Cao gia, giống hệt Cao Hàn khi nãy hình thành hai sợi xích sắt, quất mạnh về Lạc Nam…

Công kích của hai Nguyên Anh tu sĩ khiến không khí chấn động, các làn sóng linh lực lan tỏa khắp bầu trời…

“Tin tưởng vào ngươi vậy” Liễu Thi Cầm đang cùng Nhạc Quần chiến đấu thấy tình cảnh này, trong lòng âm thầm lo lắng…

Mà Bạch Tố Mai lại không nghĩ nhiều, thực lực của Lạc Nam nàng rõ ràng nhất… Tinh Ngân Song Kiếm công thủ vẹn toàn, khiến Nhạc Hải dù cảnh giới cao hơn vẫn không thể đã động đến nàng…

Đáng tiếc hiện tại chưa vào đêm, nếu không với lực lượng ánh sao gia trì, Bạch Tố Mai thừa khả năng đốn hạ người này…

“Bát Quái Hồi Thiên Chưởng”.

Trước hai loại công kích mạnh mẽ, Lạc Nam gầm một tiếng, chân phải làm trụ định giữa không trung, thân hình cấp tốc xoay tròn, hai bàn tay thi triển vô số loại chưởng ấn, tạo thành một vòng xoáy bảo hộ 360 độ xung quanh thân thể…

BENG BENG BENG.

Trước ánh mắt khó tin của vô số người, hai loại công kích cường hãn bị cơn xoáy kia bắn ngược ra ngoài, không xâm nhập được vào dù chỉ là tổn thương sợi lông của thiếu niên kia…

“Thật mạnh phòng ngự vũ kỹ” Liễu Thi Cầm hai mắt lấp lánh…

“Hoan hô” Liễu Mộng Mộng vỗ hai bàn tay nhỏ bem bép nhảy cẫng cười nói…

Tộc nhân Liễu gia cũng một mặt ngưỡng mộ…

“Đây là vũ kỹ gì? Phòng ngự không có kẻ hở?”

“Thiếu niên này là ai? Trẻ tuổi như vậy lại có thể phòng thủ trước hai vị Nguyên Anh”.

“Cho dù đệ nhất thiên tài Bình An thành cũng không làm được”.

Hai người Cao gia cũng một mặt khó tin, nhìn lốc xoáy đang xoay tròn kia cũng tạm thời không có cách nào…

“Hừ, ta không tin hắn có thể mãi ở trạng thái này” Cao Hàn hừ một tiếng nói…

Cao Liệt và vô số người Bình An thành gật đầu…

Quả nhiên chỉ giây lát sau, Lạc Nam dừng lại Bát Quái Hồi Thiên Chưởng, nghe âm thanh nghị luận to nhỏ khắp cả tòa thành, hắn hài lòng nhếch miệng lẩm bẩm:

“Xem ra lần này lại đạt không ít điểm danh vọng…”

“Tiểu súc sinh, xem ngươi còn thủ đoạn gì” Cao Hàn gằn từng chữ…

“Nói nhảm nhiều như vậy, phóng ngựa tới” Lạc Nam tỏa vẻ lười biếng khoát tay nói…

“Lên” Cao Hàn cùng Cao Liệt liếc nhau, thi triển thân pháp, lại một lần nữa nâng lên pháp khí đập đến Lạc Nam…

ỒM.

Theo một âm thanh trầm thấp nhưng lại nặng nề đến cực điểm chấn động trái tim mỗi người…

Một tôn Cự Quy to gấp vài lần ngọn núi bình thường xuất hiện giữa thiên địa…

Nó toàn thân xanh thẫm, mai rùa khổng lồ cứng cáp che phủ cơ thể, có các hoa văn xanh đậm nổi bật khắc họa bên trên mai rùa, tạo cảm giác cổ lão mà thần bí…

Trước hai luồng công kích đang đánh tới, Lạc Nam lại đột ngột núp dưới thân rùa…

Bụp bụp…

Hai luồng công kích uy lực đến cực hạn rơi vào mai rùa, như thanh sắt đánh vào chăn bông, hoàn toàn biến mất một cách quỷ dị…

“Vô liêm sĩ” Hai người Cao gia chửi ầm lên, nhìn thiếu niên kia núp dưới thân rùa, bộ dạng hèn mọn đến cực điểm…

Lạc Nam cười nhếch miệng trêu tức nói: “Không phục? Đến cắn ta a!”

Đám người một mặt hết chỗ nói, tên này làm sao vậy? Chỉ biết phòng thủ…

Bất quá không thể không nói, thủ đoạn phòng thủ của người này quá mức quỷ dị, không ai làm gì được hắn…

Lạc Nam cũng bất đắc dĩ, nơi này thanh thiên bạch nhật, dù là Hỏa Phượng hay Bắc Đẩu Cung đều không tiện xuất hiện…

Thổ Hùng, Đất Mẹ Đưa Tang, Đại Hồng Cước cũng không tiện thi triển, dù sao hắn tạm thời chưa biết nơi này là đâu, nếu chẳng may ở gần Huyết Linh Tông thì không hay rồi…

Bất quá không phải không có cách công kích, Lạc Nam núp dưới thân rùa hai tay kết ấn quát:

“Sâm Lâm Vạn Trượng”.

Vô cùng vô tận Mộc hệ linh lực ngưng tụ, hình thành sâm lâm rộng lớn đem hai người Cao gia bao phủ…

Cao Liệt hai người sắc mặt hoảng hốt muốn thi triển thân pháp né tránh, nhưng phạm vi bao phủ của Sâm Lâm Vạn Trượng là cả một vòm trời, bọn hắn như cá nằm trong chậu…

“Nhất định là Địa Cấp Vũ Kỹ” Hai người lo lắng liếc nhau, cùng lúc quát lên một tiếng:

“Gia gia tương trợ a”.

Theo tiếng quát của bọn hắn, toàn bộ Bình An thành chấn động nhẹ một cái…

Một cỗ khí thế phô thiên cái địa chấn động nhịp tim của mỗi người…

Vút.

Theo âm anh xé gió vang lên, bầu trời xuất hiện một lão già tóc dài, sóng lưng thẳng tắp, thân mặc cẩm y cao quý, chắp tay sau mông nhẹ nhàng ra sân…

Phi.

Lạc Nam âm thầm phỉ nhổ, Hóa Thần Kỳ mà thôi, lại ra vẻ xuất hiện hoành tráng như vậy, đúng là trưởng giả học làm sang…

Lão già từ từ bước đến Sâm Lâm Vạn Trượng, một tay điểm nhẹ, theo ý niệm của hắn, từng thanh từng thanh Băng kiếm do linh lực ngưng tụ xuất hiện, chém đến rừng rậm…

Lạc Nam cười lạnh một tiếng, quát nói: “Bạo cho ta”.

Ầm.

Theo âm thanh chấn thiên động địa, Sâm Lâm đột ngột nổ tung, linh lực bạo liệt…

Băng kiếm do lão già ngưng tụ cũng tan vỡ theo vụ nổ khủng bố…

Khói bụi tản đi, Cao Hàn Cao Liệt cũng xuất hiện trước mắt vô số người…

Thấy thảm trạng của bọn hắn không ít người hít sâu một hơi…

Chỉ thấy đường đường hai vị Nguyên Anh Cường giả, mái tóc trọc lóc, y phục vỡ nát, toàn thân máu tươi be bét… Sắc mặt tái nhợt đến cực điểm…

Hiển nhiên đã nhận trọng thương…

Tứ Đỉnh Lạc Nam, dù không thi triển toàn lực, vẫn ở thế bất bại khi đối đầu hai tên Nguyên Anh Cường giả…

“Tiểu tử, ngươi làm ta tức giận” Lão già tóc đen gặp Cao Liệt hai người không nguy hiểm đến tính mạng, thở dài một hơi, hắn nhìn Lạc Nam âm trầm nói…

“Quả nhiên là Hóa Thần Kỳ ở thời điểm mạnh nhất, nổ lớn như vậy vẫn không làm gì được hắn”.

Lạc Nam âm thầm gật đầu, những lần trước giết Hóa Thần công lao đều thuộc về Dị Hỏa, lần này lão già này không phải Mộc hệ tu sĩ, xem ra hơi phiền một chút…

Nhưng cũng chỉ là hơi phiền, không hơn…

“Lão già, ngươi là ai?” Lạc Nam biết còn cố hỏi…

“Lão phu Cao Thái Sơn, cho ngươi cơ hội tự sát” Cao Thái Sơn ngạo nghễ nói, đột phá Hóa Thần khiến hắn lòng tin tràn đầy…

“Chưa từng nghe qua” Lạc Nam khoát tay…

“Hừ, vô tri tiểu nhi, đừng tưởng núp sau mai rùa ta không làm gì được ngươi, Hóa Thần Kỳ mạnh không phải ngươi có thể hiểu được” Cao Thái Sơn chắp tay sau đít, ra vẻ cao nhân…

Lạc Nam bị tên này phách lối cảm thấy khó chịu, hắn cũng muốn nhanh chóng dứt điểm, lúc này điều khiển Mộc Quy tiêu tán…

“Biết điều đó, mau tự sát đi” Cao Thái Sơn cao cao tại thượng…

Vô số người âm thầm ngưỡng mộ, đây mới là phong phạm cường giả a…

Lạc Nam đột ngột sắc mặt điên cuồng, ngạo nghễ nói:

“Lão già, ta chưa thi triển Vũ Kỹ mạnh nhất ngươi chưa biết sợ là gì, có ngon tiếp một chiêu của ta”.

“Hừ, ngựa non háu đá, mau thi triển đi”.

Cao Thái Sơn không sao cả khoát tay, khí tức Lạc Nam hiện tại tỏa ra chỉ là Nguyên Anh Kỳ, hắn sao có thể để vào mắt?

“Haizz, thiếu niên này thiên phú mặc dù tốt, nhưng quá mức ngây thơ, sẽ chết rất thảm a”.

Không ít người trong thành ngao ngán lắc đầu, tiếc cho số phận của một thiên tài…

Lạc Nam hít sâu một hơi như thu gom lòng can đảm, trước ánh mắt của vô số người, hắn gào thét nói:

“Kinh thiên động địa quỷ khóc thần sầu vũ kỹ: Triệu Hóa Lão Bà Chi Thuật”.

“Triệu Hoán Lão Bà Chi Thuật?”

“Đây rốt cuộc là vũ kỹ gì?”

“Nghe qua rất lợi hại”.

Hì hì.

Bạch Tố Mai và Lý Trúc Loan không nhịn được bật cười…

Không đợi bọn hắn tò mò quá lâu, một thân ảnh như quỷ mị đã xuất hiện trước mặt Lạc Nam…

Nữ tử một thân Mộc Cẩm Lan Y cao quý ôm sát cơ thể, để lộ đường cong của thân thể thành thục, gương mặt mang khăn lụa mỏng chỉ để lộ đôi mắt đẹp…

Dù là kẻ ngốc cũng biết đây nhất định là một vị tuyệt đại giai nhân a…

Không để ý ánh mắt thèm khát của vô số người, Mộc Tử Âm quay người nhìn sang Lạc Nam nhoẻn miệng cười khẽ:

“Lão công, triệu hoán ta có chuyện gì sao?”

Răng rắc…

Vô số trái tim của nam nhân Bình An thành tan vỡ, cả đám hận ý nhìn Lạc Nam, không ngờ tiên tử vừa xuất hiện lại là thê tử tên này…

“Lão bà, hắn khi dễ ta, mau đánh hắn” Lạc Nam tiến lên nắm lấy eo thon của nàng chỉ Cao Thái Sơn nói…

Thời gian qua Mộc Tử Âm của hắn đã hoàn toàn bình phục thương thế, thực lực khôi phục…

“Được”.

Mộc Tử Âm gật đầu, khí tức toàn thân nàng bùng phát không hề giữ lại…

Mà vừa cảm nhận được tu vi thật sự của nàng, Cao Thái Sơn cùng vô số tu sĩ Bình An Thành một mặt như muốn phát điên, cả đám nhìn Lạc Nam gầm thét như muốn nuốt sống hắn:

“Ta xxx con mẹ ngươi, chơi thế này ai chơi lại?”


============================================================
Chapter 56
============================================================

Nhìn Cao Thái Sơn một mặt cứng ngắc đỏ gay như đít khỉ, Lạc Nam hiên ngang chống nạnh nói:

“Lão già, Hóa Thần ghê gớm lắm sao? Lão bà ta cũng là Hóa Thần”.

Vô số người khóe miệng co giật, cũng không phải ngươi là Hóa Thần a, bám váy vợ còn tự hào như vậy…

Nhưng nói đi cũng phải nói lại, bám váy vợ cũng là một loại bản lĩnh a, nếu không ngươi thử đi tìm lão bà Hóa Thần xem?

Trong lúc nhất thời, không ít người âm thầm suy đoán Lạc Nam nhất định là con cháu thế lực khủng bố nào đó…

Nhìn sắc mặt Cao Thái Sơn khó coi không nói lời nào, Lạc Nam tiếp tục châm dầu vào lửa:

“Nhìn lão bà ta xem? Hóa Thần Kỳ trẻ tuổi như vậy, lại xinh đẹp tuyệt trần, lão già ngươi sắp xuống lỗ đến nơi rồi, may mắn đột phá Hóa Thần còn không biết an hưởng tuổi già cùng con cháu, còn tự hào hống hách trước mặt ta?”

Cao Thái Sơn nghiến răng nghiến lợi, nhìn Lạc Nam chanh chua mắng chửi như dạy đời mình, hận không thể cắt miệng đối phương xuống…

“Hừ, tiểu bạch kiểm bám váy vợ còn tự hào như vậy sao?” Bên trong Bình An Thành vài giọng điệu nam nhân mang theo vô tận ghen ghét vang lên…

Lạc Nam ngoáy ngoáy lỗ tay, trong lòng vui vẻ đến nở hoa, Điểm Danh Vọng của hắn đang gia tăng một cách chóng mặt a…

Kim Nhi từng nói để người khác ghen tị cũng là một cách thu Điểm danh vọng nhanh chóng, đó là lý do hắn cố tình để Mộc Tử Âm xuất hiện…

Trước mặt Điểm Danh Vọng, liêm sỉ gì tầm này?

Lạc Nam cười nhạt một tiếng tự hào nói lớn:

“Ngu xuẩn mất khôn, chưa nghe qua câu Người chui gầm chạn sao? Bản công tử có bản lĩnh tìm được chạn tốt để chui, các ngươi có tài cũng tìm chạn giống ta a”.

“Là chó chui gầm chạn” Đám nam nhân trong thành tức giận chửi ầm lên…

“Lưu manh chàng im miệng!”

Mộc Tử Âm rốt cuộc nhịn không nổi tên này khoe khoang khoác lác, gò má đỏ bừng, Mộc Kiếm xuất hiện trên tay, thân ảnh đã như hồ điệp bay lượn tiếp cận Cao Thái Sơn…

“Hừ, Hóa Thần kỳ thì sao? Lão phu chắc gì đã sợ ngươi” Cao Thái Sơn cũng bắt đầu nghiêm túc, nữ nhân này mang cho hắn một tia cảm giác nguy hiểm…

“Hồ Điệp Kiếm Pháp – Vũ Điệu Hồ Điệp”.

Mộc Tử Âm mộc kiếm trong tay tung bay, thân thể bay lượn theo quỹ tích của hồ điệp, lúc ẩn lúc hiện, các tia kiếm khí nối liền không dứt chém về Cao Thái Sơn…

“Hừ, Băng Xiềng Xích”.

Lại là vũ kỹ Cao gia, hai sợi băng xích cấp tốc hình thành trong tay Cao Thái Sơn, hàn khí nó tỏa ra vượt xa Cao Hàn đám người thi triển…

Cao Thái Sơn vung vẫy xiềng xích thành hình vòng tròn trước mặt, tạo thành một lớp Băng Thuẫn ngăn chặn kiếm khí do Vũ Điệu Hồ Điệp mang lại…

Kiếm khí do Mộc kiếm phát ra không mấy sắc bén, nhưng lại uyển chuyển linh động một cách lạ kỳ…

Trước ánh mắt kinh ngạc của Cao Thái Sơn, từng tia kiếm khí quỷ dị tránh né Băng Thuẫn trước mặt do hắn tạo ra, tìm đến sơ hở khác…

“Cái quỷ gì?” Cao Thái Sơn bất ngờ thốt lên một tiếng, bất quá thân là Hóa Thần hắn không dễ trúng đòn như vậy, theo ý niệm một vòng băng linh lực ngưng tụ quanh thân…

Linh lực hộ thân đương nhiên không có khả năng phòng ngự cao như Băng Thuẫn, Cao Thái Sơn bị chém rách vài lớp da thịt, lùi lại vài bước…

“Thật linh động kiếm pháp” Cao Thái Sơn ngưng trọng thầm nghĩ, xem ra bản thân coi thường nữ tử này…

Lạc Nam cũng thoáng gật đầu, đây là lần đầu hắn quan sát kỹ Mộc Tử Âm chiến đấu, xem ra lần trước lão bà có thể chống đỡ Thụ Yêu thời gian dài cũng dựa vào bản lĩnh thực thụ a…

“Hồ Điệp Kiếm Pháp này là Địa Cấp Thượng Phẩm” Kim Nhi lên tiếng nói…

Lạc Nam gật gật đầu, nhìn mộc kiếm trên tay Mộc Tử Âm lầu bầu nói: “Chỉ là một kiện Huyền Cấp Cực Phẩm pháp khí, làm sao xứng với lão bà ta, phải tìm thanh kiếm khác cho nàng”.

Nếu trên tay Mộc Tử Âm là Địa Cấp Cực Phẩm pháp khí thì mọi chuyện đã khác, chỉ sợ Cao Thái Sơn không chết cũng bị thương…

Nếu người khác nghe được lời nói của hắn chắc cả đám tức hộc máu, Huyền Cấp Cực Phẩm còn chê như rác rưởi? Ngươi muốn đám người sử dụng Hoàng Cấp đập đầu chết hết sao?

“Vạn Mộc Trói Buộc” Mộc Tử Âm quát một tiếng, linh lực hình thành dây leo hướng Cao Thái Sơn buộc chặt…

“Hừ, tiểu thủ đoạn mà thôi” Cao Thái Sơn cười lạnh, hàng loạt băng kiếm xuất hiện quanh thân, cắt đứt dây leo mộc hệ…

“Hồ Điệp Kiếm Pháp – Hồ Điệp Áp Sát”.

Mộc Tử Âm quát một tiếng, một lần nữa như Hồ Điệp bay lượn chập chờn, thân hình chợt biến mất, kiếm hướng đỉnh đầu Cao Thái Sơn chém xuống…

“Nằm mơ” Cao Thái Sơn đã sớm tỏa thần thức quan sát phạm vi rộng, mặc dù tốc độ Mộc Tử Âm nhanh nhẹn, nhưng còn thua xa Tốc Biến của Lạc Nam…

Hắn vung tay lên không, hai thanh băng xích không hề e ngại quất mạnh đến mộc kiếm…

Răng rắc…

Băng xích vỡ nát…

Dù sao thì nó cũng chỉ do linh lực tạo thành, so ra kém một kiện Huyền Cấp Pháp Khí như Mộc Kiếm…

Bất quá cũng đủ chặn đứng thế công của Mộc Tử Âm…

“Phụ thân, búa đến” Cao Hàn hướng Cao Thái Sơn hét một tiếng, vung tay đem Băng Cực Phủ ném một cái…

Cao Thái Sơn đưa tay định tiếp nhận…

Tốc.

Âm thanh kỳ quái lại vang lên, Tốc Biến triển khai, Băng Cực Búa đã vào tay Lạc Nam…

“Hừ, vô ích, Băng Cực Phủ đã cùng ta nhận ch…” Cao Hàn cười lạnh chưa xong, sắc mặt lập tức cứng đờ…

Bởi vì chỉ thấy Lạc Nam lắc tay một cái, Băng Cực Phủ đã biến mất, cùng lúc đó cảm giác liên hệ giữa hắn và Băng Cực Phủ đã hoàn toàn cắt đứt…

“Rốt cuộc là chuyện gì xảy ra? Ngươi làm gì búa của ta?” Cao Hàn hét ầm lên, hoảng sợ nước tiểu…

Thủ đoạn của đối phương quá mức quỷ dị…

Lạc Nam cười nhạt nói: “Muốn lấy búa đánh lão bà ta? Ai cho ngươi lá gan?”

Băng Cực Phủ đã bị Lạc Nam cưỡng ép thu vào Linh Giới Châu, tại nơi đó muốn trấn áp một kiện Địa Cấp hạ phẩm pháp khí quá mức dễ dàng…

Trừ khi có pháp bảo nào đẳng cấp cao hơn Linh Giới Châu mới thoát được…

“Vốn định tạm thời không để ý các ngươi, lại không biết điều muốn xen vào chiến cuộc, trước làm thịt hai ngươi trước”.

Lạc Nam nói một tiếng, chân đạp Mị Ảnh Tiêu Dao Bộ truy kích Cao Hàn, Cao Liệt…

“Trốn” Thấy Lạc Nam vừa cướp búa xong đã lao tới, hai người Cao Hàn hoảng sợ nước tiểu, bọn hắn hiện tại đã trọng thương, sao có thể chiến đấu với thiếu niên này…

Mà Mộc Tử Âm nhờ vào uy lực Pháp Bảo, từng bước ép sát Cao Thái Sơn, Mộc Kiếm liên tục vũ động tạo thành các làn sóng linh lực lan tỏa khắp bầu trời Bình An thành…

“Dừng tay”.

Vài âm thanh hét lớn vang lên, bên dưới lại bay lên vài bóng người…

Là sáu tên Nguyên Anh Kỳ cường giả, chỉ toàn sơ và trung kỳ…

Bọn hắn chính là đám trưởng lão còn lại của Nhạc Cao hai nhà…

“Tiểu tử, đám chúng ta chấp một mình ngươi” Một tên Cao gia trưởng lão hét nói…

“Đúng vậy, còn không mau biết ơn?” Một tên khác phụ họa…

Lạc Nam khóe miệng co giật nhìn đám lão già không biết xấu hổ này, hận không thể đem Hỏa Phượng ra càn quét bọn hắn…

Nhưng Dị Hỏa đặc điểm quá mức dễ nhận ra, hắn sẽ không làm như vậy…

Phệ Thiên Mộc thì lại khác, màu sắc chỉ đậm hơn linh lực bình thường một chút mà thôi, hơn nữa Lạc Nam cũng đã hỏi Tử Âm, Dị Mộc trên đại lục so với Dị Hỏa còn khan hiếm hơn, nếu không tận mắt chứng kiến sẽ rất khó phân biệt được lai lịch của nó…

“Sâm Lâm Vạn Trượng” Lạc Nam hai tay kết ấn…

“Không tốt, lại là loại vũ kỹ này”.

Đám trưởng lão sắc mặt khó coi, chính gia chủ nhà mình ăn thiệt thòi từ nó…

Nhìn Sâm Lâm nhanh chóng hình thành, muốn đem bọn hắn vây nhốt…

Đám trưởng lão sắc mặt ngưng trọng, điên cuồng thi triển các loại vũ kỹ va đập vào rừng rậm…

Đáng tiếc Sâm Lâm hình thành từ Phệ Thiên Mộc, công kích của bọn hắn đều bị vô hình cắn nuốt, như giọt nước rơi vào biển cả…

Trước ánh mắt khó tin của phần lớn người, năm tên Nguyên Anh Kỳ bị vây nhốt chặt chẽ…

Lạc Nam gật đầu, theo lời Mộc Tử Âm, Sâm Lâm Vạn Trượng là một trong các vũ kỹ mạnh nhất Thiên Mộc Tông, lần trước Tứ trưởng lão thi triển ngay cả Lạc Nam cũng bị nhốt vào, huống chi đám trưởng lão gà mờ này?

Không để ý đến bọn hắn, Lạc Nam tiếp tục truy kích Cao Hàn hai người, rất nhanh đã đuổi kịp…

“Không được, ngươi muốn làm gì?” Cao Hàn là người đầu tiên bị Lạc Nam tiếp cận, hắn sởn cả tóc gáy, ngoài miệng hét to hỏi nhưng đã ngoan độc ngưng tụ công kích nơi bàn tay…

Lạc Nam cười lạnh một tiếng, hắn đang thi triển nhìn Xuyên Yếu Điểm nên bộ dạng của Cao Hàn bây giờ có quá nhiều sơ hở trong mắt…

“Linh Quyền”.

Lạc Nam chỉ đơn giản vận dụng Hoàng Cấp vũ kỹ, vô số Mộc hệ nguyên tố ngưng tụ nơi nấm tay, hướng yếu điểm trên người Cao Hàn đấm tới…

“Đi chết” Cao Hàn một mặt dữ tợn, đột ngột xoay người, Hàn Băng Chưởng ngưng tụ nãy giờ rốt cuộc va đập…

Như hai ngôi sao va chạm, Linh Quyền và Hàn Băng Chưởng tiếp xúc với nhau…

Không có âm thanh kinh thiên động địa vang lên, chỉ thấy Băng Hệ linh lực trên tay Cao Hàn bị hút lấy một cách kỳ lại…

Mà Linh Quyền của Lạc Nam thế công không giảm…

Á.

Cao Hàn hét lớn một tiếng, xương cốt toàn thân như bị chấn vỡ, hắn khó tin nhìn Lạc Nam chầm chầm lẩm bẩm:

“Vũ Kỹ của ta sao đột ngột biến mất? Ngươi dùng thủ đoạn gì?”

“Người chết không cần biết quá nhiều” Lạc Nam mỉm cười một tiếng, Tam Chuyển Thể Tu sức mạnh vận chuyển, kết hợp Linh Quyền một lần nữa hướng Cao Hàn đập tới…

“Tiểu súc sinh, ta muốn ngươi chôn cùng” Cao Hàn đã nỏ mạnh hết đà, thân thể cấp tốc phình to…

“Tự Bạo sao?” Lạc Nam tự tin cười cười…

ỒM.

Mộc Quy một lần nữa xuất hiện giữa thiên địa, Lạc Nam một lần nữa trốn dưới thân rùa, hắn không quên hướng mấy bà vợ truyền âm:

“Các nàng cẩn thận một chút”.

“Không may”.

Đang chiến đấu Bạch Tố Mai đám người thấy tình cảnh này, vội vàng tạm dừng tay, thi triển thủ đoạn phòng ngự…

Không ai dám xem thường Hóa Thần kỳ viên mãn tự bạo…

ẦM.

Như pháo hoa nổ trên không trung, linh lực toàn thân Cao Hàn rốt cuộc bùng phát, thân thể nhanh chóng nát bấy…

Làn sóng linh lực khủng bố quét ngang bầu trời, thậm chí Sâm Lâm Vạn Trượng vốn được ngưng tụ từ Dị Mộc cũng vỡ nát một phần ba…

Mắt thấy uy lực sắp tiếp cận dân chúng trong thành, một tên lão già bất ngờ phá không mà lên, hắn vươn tay điểm nhẹ, toàn bộ dư ba tự bạo mang lại tiêu tán trong thiên địa…

“Là tiền bối của Đa Bảo Các”.

Đám tu sĩ cấp thấp trong thành reo hò, một mặt sùng bái nhìn lão già vừa xuất hiện…

Lão già cũng không nói gì thêm, thân hình nhanh chóng biến mất…

Lạc Nam nhìn tình cảnh này âm thầm cảm thán:

“Xem ra Bình An thành cũng có chi nhánh của Đa Bảo Các, trách không được uy tín của bọn họ cao như vậy”.

Lão già Đa Bảo Các chỉ bảo vệ an toàn của Bình An thành, hoàn toàn không có ý định nhúng tay vào tranh đấu thế tục…

Hành động như vậy không thể nghi ngờ đạt được hảo cảm của vô số người…

“Lại là trò mèo này?”

Lạc Nam cười một tiếng, chỉ thấy trong đống hỗn loạn, một tiểu nguyên anh đang lén lút đào tẩu…

Hiển nhiên ý đồ của kẻ này y hệ Tứ trưởng lão Thiên Mộc Tông khi trước…

Đáng tiếc, hắn gặp Lạc Nam…

Thân hình Lạc Nam lóe lên, hướng tiểu nguyên anh Cao Hàn đuổi theo…

“Không được, ngươi dám?” Cao Thái Sơn đang bị Mộc Tử Âm công kích thấy tình cảnh này hai mắt muốn lòi ra, trong lòng tức giận đến cực điểm…

Hắn không giống Cao Hàn chỉ có một đứa con, trái lại có nhiều là đằng khác, đám trưởng lão Cao gia cũng là con trai hắn, nhưng Cao Hàn là đứa con hắn thích nhất…

Chính mắt chứng kiến Cao Hàn bị ép đến tự bạo, ngay cả nguyên anh cũng sắp lâm vào bi kịch, Cao Thái Sơn sao có thể chịu được?

“Hừ, đấu với ta mà dám phân tâm?” Mộc Tử Âm yêu kiều quát, Mộc Kiếm tung bay…

Cao Thái Sơn bất lực nhìn nguyên anh con trai mình bị Lạc Nam hạ sát, hắn hai mắt đỏ ngầu, các loại băng hệ vũ kỹ liên tục triển khai, như muốn liều mạng cùng Mộc Tử Âm…

Đáng tiếc, Mộc Tử Âm đột phá Hóa Thần đã vài năm, kinh nghiệm chiến đấu của nàng không phải Cao Thái Sơn mới đột phá có thể sánh bằng, cương nhu kết hợp kiềm chế đối thủ…

Lạc Nam thành công thôn phệ Linh Hồn của Cao Hàn, hồn lực của hắn đã sắp đột phá, ngay lập tức hắn khóa chặt lấy đang chạy trốn Cao Liệt…

Cao Liệt lúc này đã chạy đi khá xa, bất quá với tốc độ của Mị Ảnh Tiêu Dao Bộ chẳng mấy chốc Lạc Nam lại tiếp cận hắn…

Nhìn một Nguyên Anh kỳ còn lại của Cao gia sắp chết, hai người Nhạc Quần cùng Nhạc Hải trong lòng âm thầm hoảng sợ, có ý định đầu hàng…

“Liễu gia chủ, Cao gia hiện tại đã phế, chúng ta không cần chém giết nhau nữa a” Nhạc Quần nhìn Liễu Thi Cầm cầu xin…

Liễu Thi Cầm ánh mắt lấp lóe, hiện tại chiến cuộc hoàn toàn nghiêng về một phía, đây là cơ hội rất tốt để phế bỏ Cao Nhạc hay nhà, ngày sau tại Bình An thành không cần lo lắng bị tiếp tục chèn ép…

Nghĩ tới đây mắt đẹp phát lạnh, quyết đoán gia tăng công kích nói: “Băng Phong Loạn Vũ”.

Quanh thân nàng cuồng phong cấp tốc hình thành, mang theo ngập trời băng tuyết, nhiệt độ không khí giảm mạnh…

Liễu Thi Cầm cũng là thiên tài song thuộc tính linh căn, Phong và Băng hệ…

Những năm gần đây bị chèn ép, lại phải xử lý việc gia tộc, nếu không với thiên phú của nàng đã sớm có thành tựu cao hơn hiện tại…

“Là ngươi bức ta” Nhạc Quần gầm lên một tiếng quát nói:

“Hỏa Ưng Trảo”.

Hai bàn tay hắn đột ngột chuyển đổi, như móng vuốt chim ưng mang theo liệt hỏa hừng hực…

Bão tuyết và hỏa vuốt va chạm kịch liệt, ngay cả không khí cũng bị xé rách…


============================================================
Chapter 57
============================================================

Ở một chiến tuyến khác, Bạch Tố Mai song kiếm loạn vũ, mỗi kiếm khí sinh ra mang theo hừng hực sát khí, công thủ toàn diện khiến Nhạc Hải mồ hôi đầy đầu…

Đồng Tâm Kiếm Pháp vốn là một môn song kiếm hợp bích, nhưng Bạch Tố Mai lại triển khai nó một cách xuất sắc chỉ với một người, có thể thấy thời gian qua nàng đã cố gắng rất nhiều…

Chiến đấu diễn ra đã lâu, bầu trời đã dần vào đêm…

Cặp mắt xinh đẹp của Bạch Tố Mai ngày càng lấp lánh rực rỡ, lực lượng dường như không có sự khô kiệt, càng đánh càng hăng…

Nhìn đôi mắt sau làn khăn che mặt ngày càng rực rỡ, Lạc Hải theo bản năng cảm thấy bất an dâng lên trong lòng càng thêm mãnh liệt…


Trước sự càn quét của Lạc Nam, Cao Liệt và mấy tên trưởng lão không thoát khỏi hạ tràng bị thôn phệ…

Cảm giác hồn lực trong người trào dâng cuồn cuộn, so với trước đây mạnh hơn đâu chỉ vài lần, Lạc Nam hài lòng lẩm bẩm:

“Rốt cuộc thành công đột phá Hồn lực Kim Đan hậu kỳ, làm Hồn Tu thật không dễ dàng a”.

Khi vừa đến Linh Vũ Thành, hồn lực Lạc Nam khi đó chỉ là Kim Đan sơ kỳ, trải qua biết bao nhiêu chuyện, thôn phệ yêu thú và kẻ thù nên linh hồn đề thăng lên Kim Đan Trung kỳ, cuối cùng đến hôm nay giết một đám Nguyên Anh mới đến hậu kỳ mà thôi, trong khi đó tu vi Linh Lực đã khác biệt như trời và đất…

Có thể thấy con đường Hồn Tu khó đi như thế nào…

“Sắp tới cần chú trọng Hồn và Thể” Lạc Nam lẩm bẩm…

Nhìn Mộc Tử Âm và Cao Thái Sơn vẫn còn chiến đấu, Lạc Nam thân hình cấp tốc tiếp viện nàng…

“Mộc Hình Quyền”.

Theo một tiếng quát lớn, hai tay Lạc Nam hình thành hai gốc cổ thụ, nặng nề đập xuống Cao Thái Sơn…

Đây là vũ kỹ Lạc Nam cướp được từ thiếu chủ Thiên Mộc Tông Mộc Hào, gần đây mới tu luyện thử, mặc dù không phải Địa cấp nhưng uy lực không tệ, mạnh hơn Linh Quyền…

Cảm giác được nguy hiểm, Cao Thái Sơn lắc mình né tránh công kích của Lạc Nam…

Mộc Tử Âm nhân cơ hội một kiếm chém xuống…

Á.

Một cánh tay rơi xuống, máu me đầm đìa…

“Các ngươi rốt cuộc là ai? Đáng ghét!” Cao Thái Sơn ôm lấy cánh tay cụt, đôi mắt đỏ ngầu hằn lên từng tia máu…

“Hiện thân cho chính nghĩa”.

Lạc Nam ôm eo Mộc Tử Âm nghĩa khí lẫm nhiên nói…

“Ta nhổ vào” Không ít người trong lòng thầm mắng, hướng hắn đưa lên ngón tay giữa…

“Các ngươi không thể giết ta” Cao Thái Sơn đột ngột cười haha, tóc dài rối bời khiến hắn như người điên, hắn biết lần này mình triệt để bại…

“Hả? Cho ta lý do?” Lạc Nam nhíu mày…

“Lão phu kẹt ở Nguyên Anh Viên Mãn đã lâu, hiện tại bất ngờ đột phá Hóa Thần kỳ, các ngươi không bất ngờ sao?” Cao Thái Sơn ra vẻ thần bí nói…

“Không” Lạc Nam lắc đầu khiến hắn tức muốn nổ phổi…

Nhưng Liễu Thi Cầm và hai người Nhạc gia lại khác, bọn hắn biết rõ tình huống của Cao Thái Sơn…

Đối phương tu vi không tiến, thọ nguyên gần kề, mơ ước đột phá Hóa Thần nhưng lực bất tầm tâm, hiện tại lại bất ngờ đột phá, bọn hắn quả thật bất ngờ…

Không để mọi người chờ đợi lâu, Cao Thái Sơn âm trầm nói:

“Là Thanh Vân Tông, Thất Cấp Tu Chân Thế Lực”.

Lạc Nam đôi mày lập tức nhíu chặt, Mộc Tử Âm nắm lấy bàn tay hắn…

“Haha, sợ sao? Ta nói cho các ngươi biết, Thanh Vân Tông tặng ta một viên Ngũ Cấp Đan Dược – Phá Cảnh Đan, giúp ta đột phá Hóa Thần, với điều kiện phải nhanh chóng thống nhất Bình An thành, sau đó quy thuận bọn hắn…”

Cao Thái Sơn tiết lộ…

Liễu Thi Cầm sắc mặt hơi tái, Thất Cấp Tu Chân thế lực đối với Bình An thành là một con quái vật khổng lồ…

Vô số người Bình An thành sắc mặt cũng hơi đổi, tòa thành trì này tiếp giáp ranh giới hai phía Nam Bắc đại lục, vị trí địa lí khá mẫn cảm nên không có thế lực nào đứng ra thâu tóm…

Vì sợ làm mất lòng phương còn lại…

Không nghĩ tới móng vuốt Thanh Vân tông dài như vậy, muốn lén lút nuốt khối bánh ngon này…

“Thanh Vân Tông đã đặt cấm chế vào linh hồn ta, nếu giết ta bọn hắn sẽ lập tức phát hiện, các ngươi không thể giết ta” Cao Thái Sơn tự tin cười nói…

Lạc Nam gật đầu đáp: “Quả thật không thể giết ngươi”.

Cao Thái Sơn gương mặt ngạo nghễ, định phá lên cười…

Bất quá Lạc Nam nói tiếp khiến sắc mặt hắn cứng ngắc lại…

“Không thể giết ngươi nhưng có thể phế ngươi a…”


Trước sự vây công của Lạc Nam và chúng nữ, ba người Cao Thái Sơn, Nhạc Hải và Nhạc Quần rốt cuộc buông tay chịu trói…

Cao Thái Sơn bị Lạc Nam phế bỏ đan điền, trở thành lão già bình thường, đem nhốt lại, ngay cả cơ hội tự bạo cũng không có…

Lạc Nam cũng dẫn theo chúng nữ đến Cao – Nhạc hai nhà đem tộc nhân bọn hắn bắt giữ…

Trận chiến rốt cuộc kết thúc…

Thông báo hoàn thành nhiệm vụ vẫn chưa vang lên, Lạc Nam biết mình cần xử lý dứt điểm chuyện này…

Bên trong đại sảnh Liễu Gia…

Nơi này đã sớm trở thành đống hoang tàn, bất quá mấy người tộc nhân Liễu gia dọn dẹp vẫn miễn cưỡng xem như sạch sẽ…

“Các người định làm gì chúng ta?” Bị phong bế linh lực Nhạc Quần sắc mặt tái nhợt hỏi…

Nhạc Hải cũng ngẩng đầu nhìn chằm chằm Lạc Nam, bọn hắn biết thiếu niên này ở đây có quyền làm chủ nhất…

“So với Cao gia mà nói, Lạc gia các vị lực lượng còn bảo tồn không ít, chỉ chết hai tên trưởng lão mà thôi” Lạc Nam nhìn hai người này gật gật đầu nói…

“Ý của ngươi là?” Nhạc Quần hai người lóe lên một tia hy vọng trong ánh mắt…

“Ta cũng không cần thiết nói nhiều, các vị hiện tại như cá nằm trên thớt, ta cho các vị hai lựa chọn” Lạc Nam ung dung không vội…

“Lựa chọn gì?” Nhạc Hải gấp gáp, hắn còn chưa sống đủ đâu…

“Lựa chọn thứ nhất, hai vị tự sát, tộc nhân Nhạc gia chôn cùng hai vị” Lạc Nam như cười như không…

Nhìn sắc mặt cả hai cấp tốc trắng bệch, Lạc Nam hài lòng gật đầu nói tiếp:

“Lựa chọn thứ hai mà nói… Hai vị và toàn bộ Nhạc gia trở thành thế lực phụ thuộc của Liễu gia, trung thành với Liễu gia chủ…”

“Cái này…” Đám người hai mặt nhìn nhau, không nghĩ tới Lạc Nam lại vì Liễu gia cân nhắc nhiều như vậy…

Phải biết bọn hắn vừa xuất hiện mà thôi, ngay cả tên đối phương còn chưa biết đâu…

Liễu Thi Cầm đôi mắt đẹp hấp háy, nhìn Lạc Nam chớp chớp không biết suy nghĩ gì…

Mộc Tử Âm nhìn bộ dạng xinh đẹp của Liễu Thi Cầm, lườm Lạc Nam một cái, thầm nghĩ tên này nhất định lên cơn háo sắc…

Bất quá vì giữ gìn mặt mũi phu quân, nàng vẫn im lặng đứng một bên…

Đừng nói bọn họ lên cơn nghi hoặc, ngay cả Lạc Nam cũng không biết tại sao bản thân mình lại làm như vậy, như có thứ gì đó thôi thúc hắn phải thay Liễu gia cân nhắc…

“Chúng ta lựa chọn loại thứ hai” Nhạc Quần và Nhạc Hải không có nhiều do dự, mạng sống là trên hết, vì mạng sống bọn họ có thể thần phục Cao gia, đồng dạng cũng có thể theo chân Liễu gia…

“Ta không dễ tin tưởng hai vị như vậy, giao ra Linh Hồn Bổn Nguyên cho Liễu gia chủ đi, chỉ cần Cao gia trung thành tuyệt đối cùng Liễu gia, ngày sau không thiếu chỗ tốt” Lạc Nam yêu cầu nói.

Nhạc gia hai người nhìn nhau cười khổ, cũng chỉ có thể làm theo, bọn hắn hiện tại đã là con tin, sao có thể chống đối…

Liễu Thi Cầm cũng không cùng Lạc Nam khách khí, quyết đoán khống chế tính mạng Nhạc gia hai người…

Chỉ trông thoáng chốc, thực lực Liễu gia đột ngột gia tăng đáng kể, hơn nữa lại không gặp tổn thất gì…

“Thanh Vân Tông thì sao, không biết công tử định xử lý thế nào?” Nhạc Quần lúc này nói ra thắc mắc, dù sao hiện tại đã xem như là người của Liễu gia, hắn cũng phải cân nhắc cho tương lai…

“Thất cấp tu chân thế lực Thanh Vân Tông muốn là Bình An Thành, về phần ai đứng đầu quy thuận bọn họ cũng không quá quan trọng, Cao gia hay Liễu gia như nhau cả thôi” Lạc Nam nhàn nhạt nói…

“Ý của công tử là Liễu gia thống nhất Bình An thành, sau đó quy thuận Thanh Vân Tông” Liễu Thi Cầm sáng suốt hiểu ý hắn…

“Không sai, Bình An Thành tổng thể thực lực không quá mạnh, có thế lực bảo kê cũng là chuyện tốt, chỉ là mỗi năm phải nộp lên một phần tài nguyên tu luyện mà thôi” Lạc Nam gật đầu nói…

Đám người bừng tĩnh, Lạc Nam nói quả thật có lý, Thanh Vân Tông muốn Bình An Thành quy thuận không phải vì một ít tài nguyên hằng năm sao? Cho bọn họ là được…

Dù sao thực lực người ta mạnh… nhận bảo kê cũng không sao…

Nếu cách làm lúc đầu của Cao gia không quá quyết tuyệt, mà dùng lời lẽ thuyết phục các gia tộc trong Bình An Thành, chỉ sợ đã sớm đem toàn bộ thành trì này thống nhất, sau đó quy thuận Thanh Vân Tông đạt được công lớn…

Đáng tiếc bọn hắn ỷ vào có Hóa Thần Kỳ nên không xem ai ra gì, muốn dùng vũ lực bức ép, kết quả cuối cùng cả gia tộc tan thành mây khói…

Đám tộc nhân Liễu gia sùng bái nhìn Lạc Nam, người này đã thay đổi hoàn toàn số phận của Liễu gia bọn hắn…

Tiểu nha đầu Liễu Mộng Mộng càng trực tiếp chạy đến đòi hắn bế…

Lạc Nam cưng chiều ngắt nhéo đôi má bánh bao của nàng, đưa tay bế lên vai…

“Chụt, ca ca thật lợi hại, đây là thưởng cho ngươi” Liễu Mộng Mộng bất ngờ đánh chụt vào má Lạc Nam non nớt nói…

Mọi người bị bộ dạng đáng yêu của nàng chọc cười…

“Tiểu nha đầu, muội tên là gì?” Lạc Nam xoa đầu nàng cười hỏi…

“Muội tên Mộng Mộng nha, ca ca tên gì?” Tiểu nha đầu cười tươi rói hỏi thăm…

“Haha, ca ca gọi Tiểu Nam, muội có thể gọi ta là Tiểu Nam ca ca nha!” Lạc Nam gật gù đáp…

Liễu Thi Cầm vừa nghe, thân thể đột ngột chấn động kịch liệt, đôi mắt đẹp to tròn trợn trừng nhìn Lạc Nam…

Đám người rất nhanh chú ý đến phản ứng của nàng, Lạc Nam kỳ quái hỏi:

“Liễu gia chủ, có chuyện gì sao?”

Liễu Thi Cầm cố giữ bình tĩnh nhưng mãi không làm được, nàng bất ngờ chạy đến nắm cánh tay Lạc Nam hoảng hốt hỏi:

“Ngươi nói ngươi tên là gì?”

“Tại hạ Tiểu Nam” Bị nàng nắm tay, Lạc Nam chỉ cảm thấy trong lòng yên bình khó hiểu, cưỡng ép cảm giác kỳ quái trong lòng ra vẻ bình tĩnh đáp lại…

“Ngươi… Ngươi họ gì?” Âm thanh của Liễu Thi Cầm trở nên run rẩy…

Nghe nàng hỏi họ mình, Lạc Nam lập tức âm thầm đề phòng, nơi này là phía Nam Băng Thiên Đại Lục, Lạc gia có danh vọng vô cùng to lớn, hắn sẽ không dễ dàng nói mình họ Lạc…

Nhưng không biết vì sao, trong lòng lại bị cảm giác cấp thiết bao phủ, muốn nói cho nàng biết…

Nhìn ra tình cảnh lúng túng của Lạc Nam, Mộc Tử Âm khéo hiểu lòng người bước đến nắm lấy cánh tay hắn, nàng nhìn Liễu Thi Cầm nhoẻn miệng cười nói:

“Chiến đấu đã lâu, chúng ta cũng hơi thấm mệt, Liễu gia chủ có gì muốn hỏi thì hẹn sau vậy”.

Liễu Thi Cầm giật mình, nghĩ lại cũng phải, nàng bối rối rút tay Lạc Nam ra, trở về dáng vẻ bình thản của một gia chủ, cười nói:

“Là ta đường đột, tổng quản mau dàn xếp vài gian phòng khách quý”.

“Tuân lệnh gia chủ” Quản gia mập ú của Liễu gia nhanh nhẹn lên tiếng, cung kính hướng Lạc Nam mấy người đưa tay mời:

“Mời các vị theo lão hủ”.

“Đa tạ rồi” Lạc Nam cũng biết hiện tại không thích hợp trò chuyện, mang theo Tố Mai, Trúc Loan cùng Tử Âm theo sau…

“Được rồi, mọi người cũng về nghỉ ngơi đi, chờ mệnh lệnh tiếp theo của ta” Liễu Thi Cầm hướng tộc nhân Liễu gia lên tiếng phân phó…

Đám người Liễu gia vâng lời cáo lui, mang theo nha đầu Liễu Mộng Mộng rời đi…

Thân ảnh xinh đẹp đứng giữa đại sảnh vắng người, Liễu Thi Cầm nhàn nhạt khép lại đôi mắt, từng mảnh ký ức xưa cũ ùa về trong tâm trí…

“Hắn rất kháu khỉnh, tỷ đặt tên hắn là Nam, mong muốn hắn trở thành một nam nhân đỉnh thiên lập địa, dù không có Linh Căn cũng quyết không luồn cúi trước người khác…”

“Lạc gia tàn nhẫn chia cắt mẹ con tỷ, Thi Cầm à! Tim tỷ đau quá, hắn không thể tu luyện nhất định bị người Lạc gia khi dễ…”

“Lạc Phá Lôi là tên súc sinh, ngay cả con ruột của mình cũng vứt bỏ, chuyện hối hận nhất đời tỷ là cắn răng lấy một người mình không yêu…”

“Nhưng nếu từ chối hắn, cả Liễu gia chúng ta sẽ lâm vào đại họa…”

“Không được! Tỷ nhất định phải đoàn tụ cùng con mình, nhất định phải cứu lấy Tiểu Nam thoát khỏi gia tộc dơ bẩn đó…”

“Tỷ phải mạnh hơn, dù phải trả bất kỳ cái giá nào…”

“Dù cho… Phải tan xương nát thịt…”

Giọng nói nức nở đau thấu tim can kia vẫn còn vang vọng bên tai, gương mặt xinh đẹp của Liễu Thi Cầm từ lâu đã ướt đẫm nước mắt…

Thân ảnh nữ nhân gánh chịu tổn thương nặng nề từ thể xác đến linh hồn, nhưng vẫn kiên cường ra đi trong đêm… lại hiện lên trong đôi mắt long lanh của nàng…

Thoáng cái đã 17 năm, mọi chuyện cứ như vừa mới hôm qua…

Không sao quên được…


“Keng, thành công hoàn thành nhiệm vụ ‘Trợ Liễu gia’, đạt được một lần triệu hoán Công Pháp dành cho nữ tử”.

Vừa tiến vào gian phòng, âm thanh hệ thống đã vang lên trong đầu Lạc Nam…

Hiện tại hắn tạm thời không có tinh thần triệu hoán, ánh mắt ngập nước khi đó của Liễu Thi Cầm như ám ảnh tâm trí hắn, trong tim như có thứ gì đó nhói lên vậy…

Áp chế vô số nghi hoặc trong lòng, Lạc Nam đẩy cửa phòng ra ngoài, tìm đến một gian phòng khác…

Liễu gia thu xếp cho hắn và ba nàng tận bốn căn phòng…

Đưa tay gõ cửa, Lạc Nam gọi một tiếng: “Lão bà, là ta”.

“Sao không đi tìm Tố Mai hay Trúc Loan các nàng?” Âm thanh Mộc Tử Âm bên trong vọng ra…

“Yên tâm, ai cũng có phần, ta muốn bên nàng trước…” Lạc Nam mỉm cười truyền âm…

“Còn không mau vào” Nàng hừ một tiếng nói…

Lạc Nam cười hì hì bước vào, chỉ thấy giữa căn phòng là một bồn nước tắm bằng gỗ lớn, mặt nước phủ đầy hoa hồng…

Hắn nhận ra đây là bồn tắm riêng của nàng, nữ nhân của hắn ai cũng cất chứa một bồn tắm riêng trong nhẫn trữ vật…

Mộc Tử Âm trần truồng ngâm mình trong bồn tắm, chỉ để lộ một nửa bộ ngực căng tròn trên mặt nước… Nàng đang quyến rũ liếc xéo hắn…

Lạc Nam cũng không khách sáo, cởi bỏ y phục tiến vào cùng nàng…

Dịu dàng ôm lấy thân thể trơn bóng trần truồng, cảm giác ấm áp do nàng mang lại, Lạc Nam thoải mái nhắm mắt…

Mộc Tử Âm cũng ôm vòng eo hắn, một bàn tay tìm xuống nắm lấy côn thịt nóng hỏi, nhẹ nhàng vuốt ve…

Cái lưỡi nhỏ xinh của nàng liếm láp vòng ngực săn chắc của hắn…

Nàng nhận ra hắn có tâm sự trong lòng, muốn an ủi hắn…

Lạc Nam nhận ra ý đồ của nàng, mở ra con mắt tà dị, ấm áp nhìn nàng thủ thỉ:

“Có được nàng là phúc phần của ta…”

“Dẻo miệng” Mộc Tử Âm sẵn giọng…

“Lão bà, hôm nay nàng làm lão công ta nở mày nở mặt” Lạc Nam hôn nhẹ lên trán nàng, nhớ đến đám nam nhân ghen ghét tại Bình An thành, khen ngợi nói…

“Trúc Loan với Tố Mai giấu mặt, nếu không chỉ sợ bọn hắn xông lên cùng chàng liều mạng” Mộc Tử Âm che miệng cười khẽ…

“Quả thật nên thưởng cho các nàng… Nhưng lão công muốn thưởng nàng trước” Lạc Nam cười dâm nói…

“Bế thiếp lên giường” Mộc Tử Âm hai mắt mê ly, vòng tay ôm cổ hắn…

“Tuân lệnh vợ yêu” Lạc Nam bế nàng theo kiểu công chúa, rơi xuống giường nệm…

Mộc Tử Âm phất tay, thu hồi bồn tắm lớn…

Thân thể thành thục quyến rũ lại xuất hiện trước con sói đói, nhìn từng thớ thịt đang ửng đỏ của nàng, lại động lấy từng giọt nước do vừa tắm xong…

Mê người đến cực điểm…

Lạc Nam nhẹ nhàng đè lên thân thể mềm mại như chăn bông đó, tìm đến đôi môi chín mọng đang hé mở ngậm lấy…

Mộc Tử Âm cũng không rụt rè nữa, trái lại chủ động dâng lên cái lưỡi thơm tho của mình, mặc cho nam nhân thưởng thức, uống hết nước bọt ngọt lịm của mình…

Chụt chụt.

Môi lưỡi hòa quyện mê say, âm thanh ướt át gợi tình khiến người khác mơ màng…

“Lão công, tiến vào luôn đi, thiếp sẵn sàng rồi” Chỉ hôn một chút mà Mộc Tử Âm đã nhẹ tách chân ra, hướng hắn truyền âm nói…

Lạc Nam đưa tay tìm xuống khe hẹp hơi hé mở giữa hai chân nàng, cảm giác ướt đẫm lầy lội khiến hắn yêu thích trêu chọc nói:

“Lão bà, nàng ngày càng mẫn cảm rồi”.

“Ưm, Hừ, toàn bộ do chàng làm hư thiếp, ở bên chàng một chút là nơi đó lại trở nên ướt đẫm” Mộc Tử Âm rên rỉ yêu kiều nói…

Rất khó tưởng tượng Hóa Thần cường giả oai phong lẫm liệt kia lại có một mặt như vậy…

Lạc Nam cười cười, cúi đầu liếm âm đạo của nàng một chút, nuốt hết chất mật vào bụng…

“Á, muốn giết thiếp sao?” Mộc Tử Âm co giật run lẩy bẩy, mỗi khi hắn liếm láp hôn hít nơi đó đều khiến đầu óc nàng trống rỗng, bị khoái cảm lấp đầy…

“Nàng đang ở tuổi chín mọng, nhu cầu cao là bình thường, lão công rất thích” Lạc Nam hôn má nàng thủ thỉ: “Bú cho ta, để lão công hảo hảo yêu nàng”.

“Hừ, còn làm khó người ta” Mộc Tử Âm õng ẹo một tiếng, bất quá cũng ngoan ngoãn ngồi dậy tìm đến dương vật đang căng cứng kia…

“Để ta nằm xuống, nàng xoay người lại, lão công cũng muốn phục vụ nàng” Lạc Nam nằm sấp xuống nệm, để nàng đè lên cơ thể hắn…

Thế 69 lại diễn ra…

Mộc Tử Âm hé mở hai cánh môi đỏ mọng, ngậm lấy đầu khấc đỏ au kia, cái lưỡi nhỏ xinh lè ra liếm láp côn thịt đầy gân guốc…

Lạc Nam thoải mái không nói nên lời, lòng tự hào vô hạn…

Cảm giác toàn diện chinh phục một mỹ nữ Hóa Thần cường giả, để nàng nhu nhuận phục vụ mình quả là tuyệt vời…

Hắn tách hai mép môi âm đạo trước mặt, tinh nghịch xoa lấy chùm lông đen của nàng một chút, lúc này mới dùng đầu lưỡi xâm nhập hang động chật hẹp thơm ngát kia…

“Ưm, sướng quá, lão công liếm nhẹ một chút” Mộc Tử Âm truyền âm, miệng nàng phồng to do ngậm dương vật hắn…

Chẹp chẹp…

Hai người bú liếm cho nhau, thỉnh thoảng lại truyền âm vài lời tình thoại, dù chưa thật sự kết hợp vẫn thấy hòa lẫn về thể xác cũng như tinh thần…

“Ư, được rồi lão công, thiếp muốn lắm rồi” Mộc Tử Âm dâm mị nói…

“Nứng sao lão bà?” Lạc Nam liếm mạnh vách âm đạo nàng thêm vài cái, biết còn cố hỏi…

“Ừm, nứng quá, chơi thiếp đi chàng” Mộc Tử Âm cũng không xấu hổ, trái lại cố tình kích thích hắn…

Giữa phu thê bọn họ đã sớm thân mật đến cực hạn, nàng đương nhiên không cảm thấy ngại ngùng…

Lạc Nam cũng bị nàng nói nứng sắp bùng nổ, hắn xoay người nằm trên nàng, tách ra đôi chân thon dài kia, dương vặt đặt ngay lỗ nhỏ cấp tốc đâm vào…

“Hừ”.

Hai người sung sướng hừ một tiếng, cảm giác hai bộ phận sinh dục gắn kết không một kẻ hở…

“Khít quá bảo bối, nàng luôn tuyệt vời như vậy” Lạc Nam nhẹ nhàng chuyển động, cúi đầu ngậm lấy một bầu vú căng tròn như có sửa kia…

“Là của chàng quá to, thiếp thích lắm” Mộc Tử Âm rên rỉ, bàn tay vò đầu hắn, vòng eo uyển chuyển phối hợp từng nhịp nắc của nam nhân…

Lạc Nam dần gia tăng tốc độ, mỗi lần ra vào đều chạm đến tận cùng thân thể nàng, cơn sướng làm đầu óc hoàn toàn mụ mị…

Hồi lâu sau, cả hai không thỏa mãn với tư thế truyền thống, Lạc Nam bế nàng đứng dậy…

Trong phòng có một bàn trang điểm khá lớn, phía trên có một tấm gương, đủ phản chiếu tình cảnh căn phòng…

Lạc Nam đặt nàng đứng trước gương, liếm láp vành tai của nàng dâm đãng nói:

“Lão bà, chống tay xuống bàn, đưa mông ra”.

Mộc Tử Âm hiểu suy nghĩ của hắn, nhìn thân thể trần truồng của hai người trong gương, nàng nhanh chóng vâng lời…

Nhìn hai lỗ thần bí nhất của người phụ nữ trước mặt mời gọi, Lạc Nam không chần chờ nữa, đứng sau đâm phập vào lỗ âm đạo kia…

“Ư”.

Mộc Tử Âm rên rỉ một tiếng, hình ảnh hắn chơi nàng đã hiện rõ trong gương…

Lạc Nam hưng phấn vô cùng, ở tư thế này hắn có thể thấy toàn bộ thân thể của nàng rung động sau mỗi cú nhấp từ mặt gương phản chiếu…

Mộc Tử Âm rên rỉ, nhìn gương mặt xinh đẹp trong gương lúc này mồ hôi đầm đìa, làn da ửng hồng, mắt đẹp ngập nước, môi anh đào hé mở rên rỉ…

Bộ ngực cực đại run rẩy đẩy tới đẩy lui theo mỗi lần nam nhân nhấp mạnh…

Nàng rất khó tưởng tượng bộ dạng của mình cũng có lúc như vậy…

Lạc Nam vẫn nhấp đều đặn, nhìn gương mặt trong gương của nàng, hắn mở miệng khen ngợi:

“Lão bà, nàng càng ngày càng đẹp, âm đạo lại khít chặt hồng hào, lão công mê luyến chết mất”.

“Hứ, ba hoa” Mộc Tử Âm ngoài miệng nói vậy nhưng trong lòng ngọt lịm, chính bản thân nàng cũng nhận ra mình càng thêm xinh đẹp mê người…

Nữ nhân được tươi tắn đều đặn, thỏa mãn nhu cầu về tình dục luôn trở nên hấp dẫn…

Chưa kể có Long Tiên Thánh Điển hỗ trợ, khiến nàng trở nên càng thêm có tiên vận, chả trách đám nam nhân trong thành ghen ghét với Lạc Nam như vậy…

Đây là tư thế mới mẻ cả hai thực hiện, vừa giao hợp vừa nhìn nhau trong gương, kích thích vô hạn đó không cần nói cũng biết…

Rất nhanh Mộc Tử Âm đã có dấu hiệu lên đỉnh, âm đạo của nàng co bóp dữ dội, muốn ép nghẹn Lạc Nam…

“Thiếp sắp ra, mạnh lên đi chàng, ra cùng thiếp!” Mộc Tử Âm bờ mông tròn vặn vẹo…

Bốp Bốp.

Lạc Nam vỗ mông thịt đầy đặn của nàng, tiến hành chạy nước rút…

Bạch Bạch Bạch Bạch…

Liên tục như máy khoan đánh vào thân thể thành thục, hai bộ phận sinh dục kịch liệt ma sát lấy nhau, các dây thần kinh căng cứng, sung sướng lan tràn hai thân thể…

“Á, sướng quá chàng ơi, thiếp phê quá” Nàng rên rỉ theo từng nhịp nắc…

“Hừ, ta cũng sướng, lão bà tuyệt nhất, như muốn hút hết tinh hoa của ta vậy” Lạc Nam thoải mái đâm sâu…

“Mạnh nữa đi chàng, chơi chết thiếp” Mộc Tử Âm rốt cuộc sắp xuất…

“Nhìn nàng trong gương kìa, dâm quá lão bà” Lạc Nam cười ha ha, dùng hết sức đâm vào…

Bạch Bạch Bạch…

“Á Á, chết thiếp rồi, thiếp ra rồi, huhu, sướng quá, thiếp cảm nhận được dung dịch của chàng rồi” Mộc Tử Âm rên lên oai oái…

“Bắn chết nàng, cho nàng to bụng” Lạc Nam nhấp thật mạnh những cái cuối cùng, dương tinh phun trào…

“Sướng quá chàng ơi, thiếp điên mất”.

Cả hai cùng xuất… Mộc Tử Âm xụi lơ, Lạc Nam phải đưa tay bế nàng đến nệm…

Tứ chi siết chặt lấy nhau, hai thân thể bóng nhẫy mồ hôi kịch liệt thở dốc…

Lạc Nam yêu thương vuốt ve tấm lưng trơn bóng, hôn hít cái cổ thơm tho của nàng, mút lấy da thịt để lại từng vết đỏ…

Mộc Tử Âm khóe môi cười mãn nguyện, được người yêu sủng ái như vậy khiến nàng hạnh phúc…

Hắn đúng là nam nhân ông trời mang đến cho nàng…

Vuốt ve an ủi nhau đôi chút, Mộc Tử Âm hôn vào má hắn chủ động nói:

“Chàng còn muốn để Tố Mai các nàng đợi đến bao giờ?”

“Yên tâm, đều là bảo bối của ta, sao có thể quên chứ, nàng vào Linh Giới Châu nghỉ ngơi nhé”.

“Ừm, thiếp lại muốn tắm rồi, chàng qua thăm các nàng đi” Mộc Tử Âm không dị nghị gật đầu…

Lạc Nam hôn môi thêm một cái, lúc này mới thu nàng vào Linh Giới Châu…

Hắn khoác lên áo ngoài, đẩy cửa bước ra, hướng đến vị trí phòng Bạch Tố Mai…


============================================================
Chapter 58
============================================================

“Tố Mai, là ta”.

Lạc Nam gõ gõ cửa phòng…

“Vâng, thiếp bên trong, chủ nhân vào đi” Thanh âm ôn nhu vọng ra…

Lạc Nam nghe vậy mỉm cười, đẩy cửa bước vào, trong tầm mắt là hai thiếu nữ xinh đẹp tuyệt trần đang ngồi đối diện tán gẫu…

“Trúc Loan cũng ở đây à?” Lạc Nam cũng không bất ngờ, thời gian qua quan hệ của hai nàng rất tốt, tình như tỷ muội, ở cùng nhau chả có gì lạ…

“Phu quân mau tới…” Lý Trúc Loan hướng hắn nhoẻn miệng cười vẩy tay…

Không riêng gì Mộc Tử Âm, hai nữ cũng được Lạc Nam tươi tắn cày cấy đều đặn, trên gương mặt tuổi đôi mươi nhiều thêm một tia phong vận của thiếu phụ, khí chất toàn thân càng thêm cao quý như tiên…

Lạc Nam tiến tới ngồi lên giường nệm, hai nàng mỉm cười hiểu ý dựa vào lòng hắn…

Ngón tay nhỏ vẽ vẽ bộ ngực hắn, Lý Trúc Loan cái mũi nhỏ động đậy, phát hiện mùi thơm phụ nữ trên người Lạc Nam, nàng tinh nghịch hỏi:

“Sư phụ thỏa mãn chàng chưa?”

Lạc Nam đưa tay bóp nhéo cái mũi nhỏ hơi vểnh của nàng, giả vờ mắng nói:

“Nàng cái tiểu yêu tinh, không sợ Tử Âm nghe thấy đánh cái mông nàng?”

“Hì hì, có phu quân bảo kê, thiếp còn sợ gì?” Lý Trúc Loan nhoẻn miệng cười nói…

“Chủ nhân, có phải nhìn trúng Liễu gia chủ không?” Bạch Tố Mai ôm vòng eo hắn tò mò hỏi…

“Ngốc, nàng nghĩ cái gì thế?” Lạc Nam trong lòng hơi giật mình, ra vẻ bình tĩnh hỏi…

“Hừ, đừng nói Tố Mai có khế ước với chàng, ngay cả thiếp cũng cảm nhận được đôi chút, ánh mắt chàng nhìn Liễu gia chủ kia rất đặc biệt” Lý Trúc Loan như ăn hủ dấm chua, hừ hừ nói…

Lạc Nam bị bộ dạng của hai nàng làm bật cười, thú vị thăm dò hỏi:

“Vậy nếu ta thật nhìn trúng nàng ấy thì sao?”

Hai nữ nhìn nhau, lại nhìn lên hắn, cùng lúc cười tươi rối, đồng thanh nói:

“Đương nhiên là giúp chàng đoạt lấy mỹ nhân, haha”.

“Các nàng không ghen?” Lạc Nam ngạc nhiên hỏi…

“Hì hì, ghen không phải nhiệm vụ của thiếp, dù sao thiếp cũng không phải chính cung nương nương”.

Lý Trúc Loan che miệng cười khẽ, phụ thân nàng là Hóa Thần kỳ cường giả, gia chủ của Lý gia, mặc dù không phải hậu cung ba nghìn nhưng cũng tam thê tứ thiếp… Từ nhỏ đã sớm nhìn quen nam nhân phong lưu, đương nhiên không phản đối Lạc Nam thu thêm nữ nhân khác…

Bạch Tố Mai kỳ quái nhìn Lạc Nam, môi đỏ khẽ mở tự tin nói: “Chỉ cần chàng thích, ngày sau thiếp bắt hết mỹ nữ thiên hạ về giường cho chàng giao phối”.

Lạc Nam khóe miệng co giật, xem ra bản thân mình còn bị tư duy kiếp trước gò bó, mới hỏi các nàng một câu như vậy… Quả thật tại thế giới này, chỉ cần ngươi mạnh hơn tất cả, chẳng ai dám mở miệng ra ý kiến hành động ngươi làm… ngược lại còn sùng bái, xem ngươi thành thần tượng…

Nhìn hai nàng mắt đẹp ngập nước, thổ khí như lan, Lạc Nam bất ngờ đè ép hai thân thể mê người xuống giường…

Lần lượt hôn vào hai đôi môi thơm ngát, hắn thủ thỉ nói:

“Hai vị lão bà, đêm xuân nhất khắc trị thiên kim, chúng ta không thể tiếp tục lãng phí!”

“Ưm, chủ nhân, Tố Mai đã sẵn sàng” Bạch Tố Mai ngoan ngoan vùi đầu vào lòng hắn…

“Phu quân, đêm nay thô bạo một chút, thiếp rất thích” Lý Trúc Loan thò ra chiếc lưỡi nhỏ liếm liếm môi, hết sức gợi tình nói…

Lạc Nam thỏa mãn cười haha, từng kiện y phục che thân rơi xuống đất, ôm hai vị giai nhân mềm mịn như bông, bắt đầu vác thương lên ngựa…

Chinh chiến trên hai cổ thân thể yêu kiều quyến rũ…

Nhất long nhị phượng…

Cá nước sum vầy…

Xuân sắc không sao tả xiết…


Đêm khuya trôi nhanh, ba cổ thân thể nóng bỏng đầm đìa mồ hôi ôm ấp nhau…

Nhìn hai nữ cười thỏa mãn ngã đầu vào ngực mình nhắm mắt tận hưởng, Lạc Nam tự hào trong lòng, tâm trạng rối bời khi tiếp xúc Liễu Thi Cầm cũng dần lắng xuống…

“Mở ra cửa hàng may mắn” Nhân lúc tâm trạng đang tốt, Lạc Nam hạ lệnh cho hệ thống…

Nhìn số Điểm Danh Vọng đang sở hữu, Lạc Nam cười không khép miệng lại được…

Điểm danh vọng: 119.070.

Gần mười hai vạn điểm danh vọng, số lượng hết sức kinh người…

Nhưng quả thật cũng đúng, mặc dù Bình An thành nhân khẩu không đông đúc như Linh Vũ thành nhưng hầu hết dân chúng đều nhìn thấy Lạc Nam khi đó, bị hành động vô lại của hắn làm cho nghiến răng nghiến lợi, điểm danh vọng tăng vọt vô cùng…

Nhìn 5 loại vật phẩm vừa xuất hiện trong cửa hàng, không thứ gì vừa mắt hắn, quyết đoán xác nhận đổi mới…

“Keng, đổi mới thành công, khấu trừ 1000 điểm”.

“Tiếp tục đổi mới” Lạc Nam không sao cả khoát tay, ta có tiền ta tùy hứng…

Một lúc sau, sắc mặt hắn bắt đầu hơi khó nhìn, sau 10 lần đổi mới vẫn không xuất hiện thứ ra hồn, Điểm danh vọng đã tiêu tốn một vạn…

“Ta xxx, vận khí lần này kém cỏi như vậy” Lạc Nam âm thầm mắng, cứ tưởng trở nên giàu có đã có thể thỏa thích mua sắm, nào ngờ tiền khó kiếm dễ mất…

“Lại một lần đổi mới” Lạc Nam cắn răng…

“Keng, vật phẩm đổi mới thành công, khấu trừ 1000 điểm danh vọng”.

Mà Lạc Nam nhìn 5 loại vật phẩm mới vừa xuất hiện, sắc mặt rốt cuộc dễ nhìn hơn một chút…

1. Bạch Ma Chiến Bào: Thiên Cấp Trung Phẩm Y Phục, giá bán: 9000 Điểm danh vọng.

2. Vô Lệ mặt nạ: Địa Cấp Hạ Phẩm Pháp Bảo, giá bán 2500 Điểm danh vọng.

3. Áo Choàng Bóng Tối: Địa Cấp Cực Phẩm Y Phục, giá bán 5000 Điểm danh vọng.

4. Trúc Diệp Miên Chưởng: Địa Cấp Cực Phẩm Vũ Kỹ, giá bán 5000 Điểm danh vọng.

5. Hỏa Linh Thảo: Huyền Cấp Hạ Phẩm linh dược, giá bán: 500 Điểm danh vọng…

Ngoại trừ Hỏa Linh Thảo tác dụng không quá lớn, Lạc Nam bỏ ra cái giá lớn mua hết bốn vật phẩm còn lại…

Trong lòng âm thầm phân phối, Áo Choàng Bóng Tối vừa mua thêm một kiện, cùng với kiện hắn đang sở hữu là đạt hai kiện… Có thể cho Tố Mai và Trúc Loan sử dụng…

Bạch Ma Chiến Bào đương nhiên sẽ là hắn sử dụng thay cho Áo Choàng Bóng Tối…

Vô Lệ Mặt Nạ sẽ do một trong mấy người các nàng sử dụng…

Trúc Diệp Miên Chưởng sẽ cho Trúc Loan, dù sao thì thủ đoạn công kích của nàng còn quá ít…

“Tiếp tục đổi mới” Lạc Nam chưa dừng lại ở đó, hắn muốn tìm một thanh kiếm mới cho Mộc Tử Âm…

Ít nhất phải là Thiên Cấp…

Điểm Danh Vọng vẫn tiếp tục bị trừ đi, đến lần thứ 6, rốt cuộc Lạc Nam dừng lại…

Hô hấp của hắn có phần dồn dập nhìn một thanh trường kiếm bằng gỗ có màu tím đang hiển hiện, con mắt chớp động quang mang…

“Tử Mộc Kiếm: Thiên Cấp Cực Phẩm Pháp Bảo, giá bán: 13000 Điểm danh vọng…”

Đẳng cấp thậm chí vượt qua Bắc Đẩu Cung của hắn…

“Lập tức mua” Không do dự giây phút nào, Lạc Nam vung tiền như rác…

Sau năm lần đổi mới tiếp theo, hắn lại mua thêm một kiện Vô Lệ Mặt Nạ, một bộ Thân Pháp Địa Cấp Cực Phẩm có tên: “Dạo Bước Tinh Thần”.

Lần này rốt cuộc dừng lại, không tiếp tục mua sắm nữa… Điểm Danh Vọng tiếp tục giữ lại phòng thân khi cần…

“Phu quân đang nghĩ gì?” Thấy Lạc Nam trầm ngâm hồi lâu, Lý Trúc Loan ngẩng đầu hỏi…

“Đang có quà muốn tặng mấy người các nàng” Lạc Nam cười thần bí…

“Đâu đâu, mau đưa thiếp?” Hai nàng lập tức xoay người, không phải vì các nàng hám của, chỉ cần là quà hắn tặng, dù chỉ đơn giản là một chiếc khăn tay vẫn là vật vô giá…

“Trước tiến vào Linh Giới Châu” Lạc Nam ôm lấy hai thân thể trần truồng, cùng nhau biến mất trong căn phòng…


Bên trong Linh Giới Châu, Mộc Tử Âm thoải mái ngâm mình trong Cực Lạc Suối, cảm nhận khe thịt âm đạo vẫn còn đầy ắp tinh hoa nam nhân, nàng xấu hổ thầm nghĩ:

“Có khả năng mang thai hay không đây?”

Nếu có một đứa bé cùng hắn, chắc cũng là một loại hạnh phúc…

Không gian đột nhiên hơi rung động, ba thân ảnh trần truồng xuất hiện trước mắt nàng…

“Phi, vào đây làm gì?” Mộc Tử Âm đỏ mặt gắt giọng…

“Hì hì, phu quân nói có quà cho chúng ta, sư phụ tỷ tỷ mau lên đây” Lý Trúc Loan dung nhan tỏa sáng hướng nàng phất tay…

“Xú nha đầu, các gì mà sư phụ tỷ tỷ, loạn cả lên” Mộc Tử Âm yêu kiều mắng, bất quá cũng không ngần ngại bước lên…

Nhìn thân thể mê người của nàng xuất hiện, bộ ngực sữa to tròn theo từng nhịp bước, Tố Mai hai người lại nhìn xuống bộ ngực của mình…

“Không cần ghen tị, ngực của hai nàng ta cũng rất thích” Lạc Nam ôn nhu cười nói, đưa tay vuốt ve hai bầu ngực an ủi…

“Hừ, sau này chàng xoa bóp nhiều một chút, thiếp muốn to như sư phụ” Lý Trúc Loan hừ một tiếng nũng nịu…

“Thiếp cũng muốn” Bạch Tố Mai phụ họa…

“Không thành vấn đề” Lạc Nam đương nhiên hớn hở nhận lời…

“Ba người các ngươi có xấu hổ hay không? Chàng đó, dạy hư hai người bọn họ” Mộc Tử Âm đến bên cạnh sẵn giọng, bàn tay mềm mại bóp mạnh côn thịt cứng rắn một cái xem như trừng phạt…

“Được rồi, các bảo bối, ngồi xuống lão công chia quà” Lạc Nam kéo tam nữ ngồi thành vòng…

Mộc Tử Âm vuốt mái tóc ướt sũng, hai mắt lấp lánh chờ đợi…

Lạc Nam trước hết lấy ra Áo Choàng Bóng Tối của mình, giải trừ máu huyết trước đây khi nhận chủ, cùng nó cắt đứt liên hệ, đưa cho Bạch Tố Mai…

“Phu quân, đây không phải của chàng sao?” Tam nữ kinh ngạc…

“Ta đã có thứ khác che giấu thân phận” Lạc Nam gật đầu, lại lấy thêm một kiện Áo Choàng Bóng Tối khác đưa cho Lý Trúc Loan…

Mộc Tử Âm nói: “Hai nàng thường theo bên cạnh phu quân, có kiện Áo Choàng Bóng Tối che giấu diện mạo, tránh kẻ xấu thăm dò cũng là một chuyện tốt…”

“Đúng vậy, mặc dù gần đây các nàng có che giấu diện mạo, nhưng chỉ cần là cường giả muốn thăm dò sẽ rất khó che giấu, nhưng có Áo Choàng Bóng Tối thì khác, dưới Luyện Hư Kỳ đừng mơ nhìn được người đàn bà của ta” Lạc Nam gật đầu, lại đưa thêm hai kiện Vô Lệ Mặt Nạ cho các nàng…

Hai nữ hiểu ý tiếp nhận bốn kiện vật phẩm, phân biệt tiến hành nhận chủ…

“Sau này hành tẩu giang hồ thuận lợi hơn nhiều”.

Lý Trúc Loan cảm khái, đôi khi diện mạo xinh đẹp là một loại phiền phức, luôn là đối tượng để người khác nhìn chằm chằm…

Bạch Tố Mai lại không nghĩ nhiều, từ nhỏ đã sống ở Sơn Mộc Lâm nên nàng không hiểu diện mạo của mình có sức hút lớn cỡ nào…

“Quà của thiếp đâu?” Mộc Tử Âm xòe tay…

“Không vội” Lạc Nam cười nhéo bầu vú nàng một cái, lúc này lấy ra hai mảnh ngọc bội trắng và xanh…

“Đây là Dạo Bước Tinh Thần, một loại Địa Cấp Cực Phẩm thân pháp, cho Tố Mai” Hắn đem ngọc bội màu trắng đưa Bạch Tố Mai…

Người sau ôn nhu tiếp nhận, gương mặt phủ đầy hạnh phúc…

“Đây là Trúc Diệp Miên Chưởng, Địa Cấp Cực Phẩm Vũ Kỹ, cho Trúc Loan” Lại đưa ngọc bội xanh còn lại cho Lý Trúc Loan…

“Phu quân, yêu chàng chết mất” Lý Trúc Loan không nhịn được ôm chặt lấy hắn, cúi đầu tìm đến dương vật kia, miệng đỏ hé mở nuốt vào liếm láp…

“Hừ” Lạc Nam thỏa mãn hừ một tiếng sảng khoái, đưa tay vuốt mái tóc nàng…

“Rốt cuộc của thiếp đâu?” Mộc Tử Âm hai mắt đã muốn phóng hỏa, nhịn không được hỏi…

“Lão bà bảo bối sao có thể thiếu?” Lạc Nam nhếch miệng cười một tiếng, ý niệm vừa động…

Trước ánh mắt tò mò của tam nữ, một thanh trường kiếm tử sắc đột ngột xuất hiện, chỉ thấy kiếm làm bằng mộc nhưng lại lấp lánh ánh sáng, chuôi kiếm do tử ngọc đúc thành, thân dài hơn cánh tay người trưởng thành, mỏng như cành liễu…

Kiếm vừa xuất hiện đã vù vù rung động, không gian Linh Giới Châu thoáng run rẩy trước sự tồn tại của nó…

Như bất cứ lúc nào cũng có thể tự do chém rách không gian nơi này…

“Lão… Lão công, nó là cho thiếp sao?” Mộc Tử Âm thanh âm run rẩy, đôi mắt lấp lánh nhìn chằm chằm thanh kiếm vừa xuất hiện, bộ ngực sửa nhấp nhô lên xuống…

“Đúng vậy, tên nó là Tử Mộc, Thiên Cấp Cực Phẩm pháp bảo” Lạc Nam gật đầu chắc nịch…

“Cái gì?” Tam nữ hét lên kinh hãi, dù là Bát Cấp thế lực cũng chưa chắc sở hữu pháp bảo đẳng cấp kinh khủng như vậy đâu…

“Lão công… nó quá quý trọng… thiếp” Mộc Tử Âm hai mắt ngập nước hạnh phúc, môi thơm run run…

“Nàng là lão bà của ta a, phu thê chúng ta vốn là nhất thể, hơn nữa lão công còn cần nàng thay ta hống hách đây” Lạc Nam chân thành nhìn vào mắt nàng cười hề hề nói…

“Thiếp yêu chàng” Mộc Tử Âm rốt cuộc nhịn không được, nước mắt chảy dài gò má vì hạnh phúc, thân thể trần truồng áp sát…

Nàng dâng cho hắn nụ hôn nóng bỏng ướt át, sau đó chủ động cúi đầu tìm đến dương căn nóng hổi kia…

Cùng với đồ nhi của mình tiến hành liếm láp, ôn nhu phục vụ…

“Chủ nhân, hôn thiếp” Bạch Tố Mai cũng không chịu thua kém, một lần nữa quấn lấy đầu lưỡi Lạc Nam…

Nhất long tam phượng…

Xuân quang vô hạn…


============================================================
Chapter 59
============================================================

Nữa ngày trôi qua, tam nữ thỏa mãn buông tha Lạc Nam, lần này chiến đấu quá mức kịch liệt, các nàng tinh thần tràn đầy, càng trở nên xinh đẹp kiều diễm…

“Trúc Loan và Tố Mai tranh thủ tu luyện Vũ Kỹ và Thân Pháp đi” Sung sướng qua đi, chính sự cũng nên thực hiện…

Hai nữ gật đầu nghiêm túc, lần lượt nhỏ máu vào hai mảnh ngọc bội…

Đại lượng tinh tức tiến vào đầu, bắt đầu đã tọa bế quan…

Mộc Tử Âm hít sâu một hơi, khoát lấy cánh tay Lạc Nam, nhìn Tử Mộc Kiếm vẫn lơ lửng giữa không trung, hơi lo lắng nói:

“Lão công, Thiên Cấp Cực Phẩm, nó sẽ tiếp nhận thiếp sao?” Mộc Tử Âm hơi lo lắng…

Thiên cấp pháp bảo đã có một chút linh tính nhất định, nàng sợ Tủ Mộc Kiếm không xem trọng mình…

“Yên tâm, chỉ cần nàng là lão bà của ta, nó không dám không tuân” Lạc Nam vỗ mông thịt của nàng một cái, cười nói…

Thật ra thời gian dài cùng Lạc Nam song tu Long Tiên Thánh Điển, âm khí trong người chuyển hóa thành Tiên khí khiến khí chất và thiên phú các nàng càng thêm cao quý…

Đừng nói Thiên Cấp, dù là Siêu Việt Linh Cấp cũng có khả năng nhận chủ…

Hơn nữa khả năng lĩnh ngộ công pháp, vũ kỹ các loại… cũng trở nên tăng cường rất nhiều so với tu sĩ bình thường…

Chẳng qua bản thân các nàng không nhận ra mà thôi…

Đây là những thông tin Kim Nhi cung cấp cho Lạc Nam…

Quả nhiên chỉ thấy Mộc Tử Âm nhỏ máu lên thân kiếm, Tử Mộc Kiếm chỉ thoáng rung động nhẹ, sau đó ôn nhu ngoan ngoãn nằm trên cánh tay nàng…

Mộc Tử Âm vung nhẹ thân kiếm, không gian Linh Giới Châu đã hình thành từng cơn sóng gợn lăn tăn, có dấu hiệu bị xé rách…

“Đây là uy lực Thiên Cấp Cực Phẩm sao? Thật kinh khủng” Mộc Tử Âm lẩm bẩm, hàng loạt thông tin truyền vào đầu nàng, khiến nàng đối với khả năng của Tử Mộc Kiếm càng thêm thán phục…

“Lão bà, thấy thế nào?” Nhìn bộ dạng của nàng, Lạc Nam cười hỏi…

Lần này hắn thu được lượng lớn Điểm Danh Vọng hơn phân nữa công lao thuộc về nàng, chỉ một kiện Thiên Cấp Cực Phẩm không thấm vào đâu…

“Lão công, dựa vào Tử Mộc Kiếm ta tin tưởng hạ được Hóa Thần Hậu Kỳ, chiến ngang tay Hóa Thần Viên Mãn trong thời gian ngắn” Mộc Tử Âm tự tin vô hạn nhìn hắn…

“Haha, không hổ là bảo bối của ta”.

Lạc Nam ôm eo nàng hài lòng cười lớn, xem còn ai dám khi dễ lão tử, lão tử gọi vợ ra chém chết các ngươi…


Lạc Nam cùng Mộc Tử Âm rời khỏi Linh giới Châu, để hai nữ ở lại chuyên tâm tu luyện…

Trước khi ra ngoài hắn không quên cùng Cơ Băng song tu, ổn định một phần nào thương thế cho nàng…

Mặc dù hồn lực vừa gia tăng đến Kim Đan hậu kỳ, nhưng muốn hoàn toàn trị khỏi cho Cơ Băng vẫn còn quá sớm…

Hai người vừa ra khỏi phòng, đã thấy Liễu quản gia mập ú tiến lại…

“Không biết công tử và tiểu thư nghỉ ngơi có hài lòng?” Quản gia mập ú cung kính hỏi…

“Đa tạ, Liễu gia rất chu đáo” Lạc Nam hai người gật đầu…

Quản gia mập ú cười khổ nói: “Lần này Liễu gia nợ chư vị không sao trả hết, xin đừng nói lời khách sáo”.

“Được rồi, không biết quản gia tìm chúng ta có việc?” Lạc Nam thay đối phương mở lời…

Liễu quản gia nhẹ thở ra, cung kính nói: “Là gia chủ muốn cùng công tử hỏi thăm chút việc”.

“Không thành vấn đề, mời quản gia dẫn đường” Lạc Nam gật đầu, nắm tay Mộc Tử Âm theo sau…

Bọn họ đến một căn phòng khá độc lập, không nằm cùng dãy phòng của tộc nhân Liễu gia, nơi đây được xây giữa vườn hoa, thoáng đãng thơm ngát vô cùng…

“Gia chủ, phu thê công tử đã đến” Đứng bên ngoài phòng, quản gia lên tiếng thông báo…

Kẽo kẹt.

Âm thanh cửa mở vang lên, Liễu Thi Cầm một thân đơn sắc bạch y đích thân bước ra, môi hồng khẽ mở:

“Làm phiền hai vị, Thi Cầm cảm thấy áy náy, mời tiến vào”.

“Liễu gia chủ khách sáo” Lạc Nam gật đầu, nắm lấy Mộc Tử Âm bước vào…

Đây là một phòng gỗ hết sức đơn giản, ngay cả vật dụng bên trong cũng được làm từ gỗ, được bày biện rất nhiều hoa, đủ các thể loại…

“Mời ngồi” Liễu Thi Cầm ngồi xuống ghế, thay Lạc Nam hai người châm trà…

“Đây là phòng cũ của gia tỷ” Liễu Thi Cầm đột nhiên không đầu không đuôi nói…

Lạc Nam và Mộc Tử Âm hai mặt nhìn nhau, không hiểu đối phương muốn gì…

“Từ khi gặp công tử, trong lòng Thi Cầm luôn có cảm giác thân thiết một cách khó hiểu…” Liễu Thi Cầm nhìn Lạc Nam ôn nhu nói…

Mộc Tử Âm hai mắt lấp lóe, là một nữ nhân, trực giác cho nàng biết đối phương trước mặt không nói dối…

“Không giấu gì Liễu gia chủ, tại hạ cũng vậy” Lạc Nam cười khổ, hắn quả thật luôn có cảm giác kỳ quái khó hiểu với nàng… hơn nữa tin tưởng không phải vô duyên vô cớ mà hệ thống muốn hỗ trợ Liễu gia…

“Thi Cầm mạo muội hỏi một câu, công tử năm nay phải chăng 17 tuổi?” Nàng hít sâu một hơi, dứt khoát hỏi…

Lạc Nam và Mộc Tử Âm chấn động, ngơ ngác nhìn nàng…

“Có đúng hay không?” Liễu Thi Cầm trong lòng lóe lên một tia hy vọng…

“Quả thật như vậy…” Lạc Nam tâm trí dần không bình tĩnh, cảm giác cho hắn biết mình sắp đối diện một chuyện quan trọng…

Đạt được trả lời của hắn, đến lượt Liễu Thi Cầm bất ngờ, giọng điệu của nàng hơi run, lấy can đảm hỏi tiếp:

“Công tử mang họ gì? Thứ lỗi cho Thi Cầm hơi vô lễ, chuyện này rất quan trọng đối với Liễu gia chúng tôi”.

“Họ Lạc” Lạc Nam trầm giọng nói…

Liễu Thi Cầm thân thể run rẩy dữ dội, đồng tử co rút lại, lồng ngực phập phồng lên xuống…

“Liễu gia chủ xin bình tĩnh” Mộc Tử Âm nắm lấy tay nàng, một luồng linh lực truyền qua…

Liễu Thi Cầm hít sâu một hơi, bất ngờ lấy ra một bức tranh, trải ra bàn…

Trong tranh vẽ lấy một nữ tử xinh đẹp tuyệt trần, gương mặt mang theo nét ôn nhu mỉm cười hiền dịu, như có thể khiến người khác hòa mình vào gió xuân…

Mộc Tử Âm mày liễu hơi cau lại quan sát, như nghĩ đến điều gì, nàng chấn động nhìn sang gương mặt anh tuấn của Lạc Nam…

Mặc dù nam nữ khác biệt, nhưng không khó nhìn ra đôi nét trên mặt Lạc Nam khá giống nữ tử trong tranh này…

Mộc Tử Âm đủ sáng suốt để nhận ra bức tranh này tồn tại đã lâu, tuyệt đối không phải mới vẽ ra để dụ dỗ bọn họ…

Lạc Nam cũng chấn động trong lòng, một cảm giác kỳ quái khó tả dâng lên cuồn cuộn, hắn nhìn bức tranh run giọng hỏi:

“Xin hỏi gia chủ, người trong tranh là?”

“Là gia tỷ, nàng tên Liễu Ngọc Thanh, 18 năm trước từng gả cho Lạc gia gia chủ – Lạc Phá Lôi” Âm thanh như làn gió nhẹ từ miệng nàng đáp lại, nhưng lại tạo ra từng cơn sóng lớn dữ dội trong lòng Lạc Nam…

Mộc Tử Âm rõ ràng cảm nhận được bàn tay phu quân đang run lẩy bẩy…

Liễu Thi Cầm cũng không khá hơn là bao, nàng run run lấy ra thêm một kiện đồ vật trong như một cái bát tròn, bên trong có nước hồng đang lưu động…

“Huyết Linh Thủy, dùng để nhận thân thích họ hàng, dù là nội hay ngoại, độ chính xác gần như tuyệt đối” Kim Nhi lập tức cung cấp thông tin…

Mộc Tử Âm cũng nhận ra thứ nước này, tại Thiên Mộc Tông nàng từng nhìn thấy người sử dụng, biết công hiệu của nó…

Như nghĩ đến điều gì, đôi mắt đẹp trợn tròn nhìn biểu hiện của Lạc Nam và Liễu Thi Cầm…

Liễu Thi Cầm đôi mắt dần ửng đỏ, nhìn Lạc Nam lẩm bẩm như tự thuật:‘Mười tám năm trước, Lạc Phá Lôi nhìn trúng gia tỷ, cho người đến Liễu gia hỏi cưới…

Một năm sau đó, gia tỷ sinh hạ một đứa bé trai, đặt tên là Lạc Nam…

Đứa bé này không có Linh Căn, bị cả Lạc gia xem như phế vật…

Gia tỷ bị toàn bộ Lạc gia xem như tội nhân, cuối cùng càng là đuổi khỏi nhà chồng, chia cắt tình mẫu tử…

Gia tỷ đau như chết đi sống lại, nhưng vì muốn cứu con trai mình thoát khỏi gia tộc tàn nhẫn kia…

Nàng đã giả vờ chết… Liễu gia khi đó tổ chức một tang lễ long trọng cho nàng…

Trong một đêm mưa, gia tỷ kiên cường ra đi, với hy vọng nhỏ nhoi tìm kiếm sức mạnh… để cứu về đứa trẻ kia… mẫu tử đoàn tựu.

Thấm thoát đã mười bảy năm, vẫn bạc vô âm tính… ‘Nói đến đây, Liễu Thi Cầm đã khóc như mưa, một giọt máu huyết của nàng nhỏ vào Huyết Linh Thủy…

Lạc Nam nhàn nhạt nhắm mắt lại, mọi chuyện đến quá mức ngạc nhiên khiến hắn như muốn ngạt thở…

Chỉ là không biết từ bao giờ… hắn đã rơi lệ…

Có lẽ vì một nguyên nhân thần kỳ nào đó, mà Nam kiếp trước và Lạc Nam kiếp này trở thành nhất thể… nhớ lại những năm tháng bị đối xử thua một con chó tại Lạc gia, qua lời đồn đãi của đám người hầu, bản thân luôn cho rằng mẫu thân mình đã chết…

Không nghĩ tới trên thế gian này, từ lâu lại có người âm thầm vì hắn mà rơi lệ, vì hắn mà đau khổ, vì hắn mà giả chết, vì hắn mà cố gắng từng ngày…

Lạc Nam không dám tưởng tượng tình cảnh ấy như thế nào… cũng hoàn toàn không hiểu nỗi đau một người mẫu thân phải chịu tại thời điểm đó…

Hắn chỉ biết, cảm giác nghẹt thở, vui buồn đan xen đang siết chặt trái tim hắn…

Nhìn Liễu Thi Cầm co ro một góc run lẩy bẩy, Lạc Nam vươn người đứng dậy, vòng tay ôm chặt thân thể nàng… ghì đầu nàng vào lòng hắn…

“Dì nhỏ ngoan, là Tiểu Nam không tốt, để ngươi và mẫu thân đau khổ chịu đựng nhiều năm như vậy…” Dùng hơi ấm của mình sưởi ấm cho nàng, hắn khàn khàn nói…

Một giọt máu huyết dứt khoát rơi vào dòng nước…

Không có thời gian chờ đợi, như vốn cùng là nhất thể, hai giọt máu cấp tốc tìm đến nhau… hòa lẫn làm một…

Nhìn tình cảnh này, Liễu Thi Cầm rốt cuộc trở nên bất động, mọi thứ như dừng lại xung quanh nàng, hạnh phúc và vui mừng đến quá đột nhiên, khiến nàng cảm giác không chân thật…

Trong lúc Liễu gia lâm vào ngập đầu tai nạn… hắn bất ngờ xuất hiện…

Thay Liễu gia đánh đuổi kẻ địch… dàn xếp mọi thứ ổn thỏa…

Hắn lại là một trong hai thân nhân nàng luôn chờ đợi…

Mọi thứ như một giấc mơ, một giấc mơ hoàn hảo khiến nàng cảm giác hoang đường… không dám tin nó là sự thật…

Lạc Nam chưa bao giờ khóc, nhưng bây giờ đây, khi cảm giác thân thể yêu kiều run rẩy trong lòng, nước mắt hắn liên tục tuôn rơi…

Nắm lấy bàn tay Liễu Thi Cầm áp vào má mình… hắn ôn nhu thủ thỉ: “Mọi thứ như một giấc mơ… nhưng tất cả lại là sự thật, thiên chân vạn xác…”

“Thật chăng? Mọi thứ là sự thật chân?” Liễu Thi Cầm ngơ ngác ngẩng đầu, nhìn con mắt trống rỗng kia, lòng nàng đau nhói, bàn tay ôn nhu vuốt ve nó…

“Là thật, nàng là dì nhỏ của ta… mẫu thân ta là Liễu Ngọc Thanh, nàng vẫn còn sống, Lạc Nam ta có dì và mẹ, haha” Lạc Nam cười ngây ngô, bộ dạng hắn bây giờ trông như đứa trẻ…

Mộc Tử Âm mắt đẹp đỏ hoe nhìn nam nhân của mình, dựa vào thiên phú của hắn, dựa vào những thứ hắn sở hữu, các nàng luôn tự nhủ rằng hắn là người có bối cảnh bất phàm, cuộc sống chắc hẳn rất sung túc…

Hắn không nói cho các nàng, có lẽ chưa đến thời điểm thích hợp… Nhưng không ngờ mọi chuyện lại như thế…

Trong lúc nhất thời, trái tim nàng đau đớn như bị kim đâm, lại càng yêu hắn nhiều hơn…

“Tiểu Nam, mau cho ta biết mọi chuyện, mắt ngươi rốt cuộc là sao?” Liễu Thi Cầm dựa sát vào hắn, bàn tay mềm mại chưa từng rời khỏi má hắn…

Nhìn quyết tâm trong đôi mắt nàng, lại thấy Mộc Tử Âm mong đợi, Lạc Nam hít sâu một hơi bắt đầu kể lại, từ việc bị đối xử bất công, đến việc bị tước lấy ánh sáng trao cho Lạc Vũ…

“Sau đó ta được một vị cao nhân thu nhận làm đệ tử, giúp ta rời khỏi Lạc gia, lại cho ta rất nhiều bảo vật…”

Đến đoạn sở hữu hệ thống, Lạc Nam đành phải bịa chuyện…

“Huhu”.

Hai nữ đã sớm khóc không thành tiếng, Mộc Tử Âm cũng nhịn không được ôm chầm lấy hắn khóc nức nở…

Ba người ôm nhau khóc hồi lâu, hai nàng đã cạn kiệt nước mắt…

Lạc Nam đẩy ra hai người, nhìn hai gương mặt lấm lem như mèo, hắn bật cười lau sạch nước mắt trên hai làn da mềm mại…

“Tiểu Nam, sư phụ ngươi là ai? Ta nhất định phải thành tâm ngày đêm cảm tạ hắn” Liễu Thi Cầm nín khóc mỉm cười, cảm thấy mọi ưu phiền trong lòng quét sạch, chỉ cần tìm lại tỷ tỷ, cả nhà bọn họ sẽ chân chính đoàn tụ…

“Sư phụ ta gọi Kim Nhi, nàng hành tung thần bí khôn lường, ngay cả ta cũng không biết tung tích” Lạc Nam ăn nói hàm hồ…

“Phi, người ta mới không phải sư phụ” Trong cơ thể Lạc Nam, Kim Nhi phồng má hừ nói…

“Là nữ sao? Ngày sau nhất định giới thiệu cho ta” Hai nữ đồng thanh…

“Rồi rồi, nếu gặp lại sư phụ ta sẽ mang hai nàng đến gặp hắn” Lạc Nam đầu hàng…

“Tỷ tỷ nếu biết ngươi được cao nhân tương trợ, nhất định sẽ rất vui vẻ” Liễu Thi Cầm nhoẻn miệng cười nói, để lộ hàm răng trắng bóc như thái dương tỏa nắng, xinh đẹp vô cùng…

“Dì nhỏ yên tâm, ta hứa bằng mọi giá tìm về mẫu thân” Lạc Nam gật đầu chắc nịch…

“Thiếp có cách” Mộc Tử Âm nắm tay hắn nói…

“Bảo bối mau nói!” Lạc Nam yêu thương hôn chụt vào trán nàng căn dặn: “Trước hết đừng nói chuyện của ta cho Tố Mai và Trúc Loan, với bản tính của các nàng sợ rằng sẽ căm hận Lạc gia, vì muốn báo thù cho ta mà điên cuồng tu luyện, ta không muốn xảy ra tình cảnh đó…”

“Thiếp biết rồi!” Mộc Tử Âm liếc mắt, bản thân nàng lúc này cũng căm hận Lạc gia, chỉ là thành thục hiểu chuyện như nàng đủ bình tĩnh để không làm chuyện bồng bột…

“Cháu dâu, mau nói cách tìm tỷ tỷ” Liễu Thi Cầm kéo cánh tay nàng thân mật nói…

Mộc Tử Âm xấu hổ đỏ mặt, bất quá vẫn hết sức nghiêm túc nói:

“Một năm sau Tiểu Nam sẽ tham gia chiêu sinh tại Thánh Linh Học Phủ, chỉ cần đạt thành tích trong 5 top đầu, thân phận sẽ được công khai trên toàn bộ đại lục, khi đó tin tưởng Mẫu thân chàng sẽ biết đường tìm đến…”

“Thật thông minh, đúng là có chuyện như vậy” Liễu Thi Cầm vui mừng khen ngợi…

Lạc Nam cũng gật đầu, quả thật đây là cách tốt nhất hiện tại rồi… Băng Thiên Đại Lục quá mức to lớn, muốn tìm một người chẳng khác mò kim đáy bể…

Dựa vào danh vọng từ Thánh Linh Học Phủ tìm người, không thể không nói là quyết định sáng suốt nhất…

“Lão bà thật lợi hại” Lạc Nam khen ngợi không ngớt…

Mộc Tử Âm hạnh phúc nhoẻn miệng cười…

Nhìn hai người thân mật, Liễu Thi Cầm kỳ quái hỏi: “Tiểu Nam, lúc nãy ngươi nói Tố Mai và Trúc Loan là ai vậy?”

“Là hai người che mặt đi cùng ta lúc đầu, các nàng cũng là thê tử của ta” Lạc Nam tự hào khoe khoang…

“Phong lưu như vậy?” Liễu Thi Cầm hài lòng cười, hắn có bao nhiêu nữ nhân yêu thích nàng cũng không phản đối, nhớ lại mình vẫn còn ôm chặt hắn, gò má nàng ửng đỏ…

“Ngày sau có dịp sẽ giới thiệu toàn bộ các nàng cho dì nhỏ nhận thức” Lạc Nam gật đầu nói…

“Ta rất chờ mong đây” Liễu Thi Cầm nói tiếp: “Chuyện của tỷ tỷ tại Liễu gia ngoài ta ra chỉ có bà ngoại ngươi biết, nhưng nàng đã qua đời cách đây sáu năm”.

Lạc Nam trong lòng hơi thương cảm, bất quá vẫn hướng nàng căn dặn: “Vậy cứ tiếp tục giữ bí mật, thân phận của ta quá mức mẫn cảm, càng ít người biết càng tốt”.

Hai nữ hiểu chuyện gật đầu…

Ba người ôn chuyện hồi lâu, đột ngột âm thanh vội vàng của Liễu quản gia ngoài cửa truyền đến:

“Không xong rồi tiểu thư, người Thanh Vân Tông tìm tới cửa”.


============================================================
Chapter 60
============================================================

Tại phòng khách Liễu gia, hai thân ảnh đang lười biếng ngồi đó, gồm một thanh niên và một lão giả…

Nhìn trang phục trên người bọn hắn cũng biết xuất thân cùng chung một thế lực…

Thanh niên bộ dạng anh tuấn, khoảng dưới 30 tuổi, tu vi Nguyên Anh Trung Kỳ khí tức không hề che giấu uy áp nhàn nhạt, ngạo nghễ vô cùng…

Hắn chính là Cố Phi Hoa, lần trước từng đại diện cho Thanh Vân Tông tham gia Thánh Nữ Đại Điển tại Bách Hoa Tông…

Lần đầu trong đời nhận đả kích lớn, bị Diễm gia hai tỷ muội không thèm để ý, lại thất bại khi khiêu chiến Bách Hoa Nhị Thánh Nữ – Hoa Ngọc Phượng…

Cố Phi Hoa tràn ngập không cam lòng, sau khi trở về tông, khẩn thiết van xin sư phụ ban tặng một viên Thăng Linh Đan… Thành công đột phá từ Nguyên Anh sơ kỳ đến trung kỳ… Tìm về cảm giác thành công…

Trong lòng âm thầm thề thốt sau này nhất định rửa lại sỉ nhục ngày hôm đó…

Lần này đích thân hắn xin ra mặt tiếp quản Bình An Thành, dù sao thì cao tầng của Thanh Vân Tông đã ra mặt dàn xếp thỏa thuận ổn thỏa với người Cao gia, hắn chỉ cần đến tiếp nhận thuần phục của họ là xong, nhiệm vụ hết sức đơn giản…

Nhưng khi đến Bình An Thành, mọi chuyện lại hoàn toàn trái với dự kiến, Cao gia vậy mà bất ngờ bị phế bỏ, gia tộc thống nhất Bình An Thành lại là một cái Tam Cấp thế lực Liễu gia…

Cố Phi Hoa cảm thấy hoang đường đến cực điểm, đích thân tìm đến Liễu gia, hy vọng tìm được câu trả lời thích đáng, sẵn tiện nhân cơ hội vơ vét chút ít…

Là người của Thất Cấp thế lực, hắn hoàn toàn không xem nơi này là chuyện to tát gì…

Huống hồ Lão già hộ tống hắn lần này là Lục trưởng lão của Thanh Vân Tông, có tên Cố Hữu, có thực lực Hóa Thần Trung Kỳ…

Trong mắt Thanh Vân Tông, tiếp nhận Bình An Thành thuần phục khá quan trọng, vì thế không nghĩ ngợi cử một tên đệ tử tinh anh, một tên trưởng lão đến chấp hành nhiệm vụ…

Tiếp đón bọn hắn lúc này là hai vị trưởng lão lớn tuổi còn lại của Liễu gia… một người tên Liễu Thanh, người còn lại là Liễu Thất…

Nhìn Liễu gia chỉ có hai tên Kim Đan kỳ trưởng lão, trong mắt hai người Cố Phi Hoa lóe lên một tia khinh thường, không hiểu vì sao một gia tộc yếu kém như Liễu gia lại có thể hạ được Cao gia…

Mà lúc này, ba thân ảnh xuất hiện, khiến vốn đang lười biếng Cố Phi Hoa đột ngột ngồi thẳng lưng, hai mắt lóe sáng, trong lòng thầm nghĩ:

“Lần này thu hoạch lớn rồi…”

Chỉ thấy Lạc Nam cùng hai nữ tiến vào phòng khách, ánh mắt Cố Phi Hoa đương nhiên không thoát khỏi quan sát của Lạc Nam…

Bất quá hắn không suy nghĩ quá nhiều, hai nữ diện mạo quá mức xuất chúng, thu hút nam nhân chú ý cũng là bình thường…

Về phần Cố Phi Hoa và Cố Hủ đương nhiên tự động bỏ qua Lạc Nam, một thiếu niên nhỏ tuổi mà thôi, chắc là đệ đệ của hai người các nàng…

Khí tức Nguyên Anh Hậu Kỳ của Liễu Thi Cầm không giấu được Cố Hủ, về phần Mộc Tử Âm đã làm theo lời Lạc Nam, tạm thời đem tu vi áp chế xuống Nguyên Anh Trung Kỳ cấp bậc…

“Liễu gia Liễu Thi Cầm ra mắt hai vị khách quý Thanh Vân Tông” Tiến vào phòng khách, Liễu Thi Cầm trước hết chào hỏi…

Lạc Nam và Mộc Tử Âm chủ động ngồi xuống, chuyện này tin tưởng Liễu Thi Cầm đủ khả năng giải quyết…

“Nàng là gia chủ Liễu gia sao?” Cố Phi Hoa khách khí ôn hòa gật đầu, về phần Cố Hủ vẫn im lặng ngồi một bên, hiển nhiên cho rằng thân phận Liễu Thi Cầm chưa xứng đối thoại cùng hắn…

“Đúng vậy, Liễu gia hiện do ta làm chủ” Liễu Thi Cầm gật đầu xác nhận…

“Không biết tình hình phía Cao gia và Nhạc gia là như thế nào?” Cố Phi Hoa ánh mắt lấp lóe…

“Cao gia có ý đồ không tốt với Liễu gia, bị chúng tôi trong lúc tự vệ vô tình phế đi, về phần Nhạc gia hiện đã quy thuận Liễu gia” Liễu Thi Cầm không kiêu ngạo không siểm nịnh…

Cố Phi Hoa ánh mắt lấp lóe, ngón tay gõ gõ lên thành ghế ra vẻ cao nhân, thỉnh thoảng lại liếc trộm hai nữ, lúc này nghiêm trang hỏi:

“Thế còn toàn bộ Bình An Thành?”

“Bình An thành rất nhanh sẽ do Liễu gia thống nhất, đến thời điểm đó có thể tiếp thụ che chở của Thanh Vân Tông” Liễu Thi Cầm tự tin đáp…

Cố Phi Hoa trong mắt hiện lên sự hài lòng, như Lạc Nam tính toán từ trước, Thanh Vân Tông chỉ cần tiếp nhận Bình An Thành mà thôi, về phần thành trì này do ai đứng đầu không quá quan trọng, chỉ cần hàng năm hiến lên đủ lượng tài nguyên tu luyện là được…

Về phần Cao gia quá mức vô dụng, không ai rảnh đi trả thù dùm bọn hắn…

Mọi chuyện có thể sẽ êm đẹp kết thúc ở đây, nhưng Cố Phi Hoa lần đầu được ra vẻ trước mặt mỹ nữ, sao có thể bỏ qua cơ hội?

“Không biết Liễu gia chủ đã có hôn phối?” Ánh mắt hắn lấp lánh hỏi thăm…

Liễu Thi Cầm trong lòng thầm mắng đối phương vô lễ, bất quá vẫn lắc đầu đáp:

“Thi Cầm cả đời vì Liễu gia phấn đấu, tạm thời không nghĩ đến việc hôn nhân”.

Lạc Nam nghe vậy trong lòng lóe lên một tia thương tiếc, Liễu gia hiện tại còn chưa đến trăm người, phần lớn đều là người già và trẻ nhỏ, nàng chèo chống quả thật không dễ dàng…

Ngược lại Cố Phi Hoa âm thầm vui mừng, vươn người đứng dậy ra vẻ trịnh trọng nói:

“Tại hạ cũng chưa có gia thất, thật không giấu diếm, Phi Hoa vừa gặp gia chủ đã rung động trong lòng, không biết nàng có thể cho ta cơ hội tiếp xúc, để Thanh Vân Tông cùng Liễu gia thân càng thêm thân…”

Liễu Thi Cầm mày liễu thoáng cau lại, trong lòng hơi khó chịu, nàng vừa cùng Lạc Nam đoàn tụ, còn rất nhiều lời muốn nói cùng hắn, lại bị tên này làm mất thời gian…

Bất quá nghĩ đến Thanh Vân Tông sau lưng đối phương, chỉ có thể không mặn không nhạt cười nói:

“Đa tạ Cố công tử hậu ái, bất quá Thi Cầm thật sự chưa có ý định về tình cảm nam nữ, xin lượng thứ…”

Cố Phi Hoa sắc mặt hơi khó coi, mà Cố Hủ ánh mắt cũng hơi lấp lóe, Thanh Vân Tông bọn hắn hiếm khi bị một cái gia tộc nhỏ không nể mặt như thế…

Chứng kiến bộ dạng của hai người, Lạc Nam âm thầm cười lạnh, trước đây hắn chưa biết thân phận của Liễu Thi Cầm nên sẵn sàng cho Liễu gia phụ thuộc Thanh Vân Tông…

Nhưng hiện tại lại khác, nếu đối phương dám quá trớn, hắn không ngại đích thân đến Thanh Vân Tông một chuyến…

Thất cấp thế lực, Lạc Nam tin tưởng có thể lột bọn hắn một lớp da… sau đó an toàn rút lui…

“Xem ra là Phi Hoa đường đột, vẫn hy vọng Liễu gia chủ từ từ nghĩ lại” Cố Phi Hoa vẫn ra vẻ quân tử…

Lúc này như phát hiện đại lục mới, hắn giả vờ nhìn sang Mộc Tử Âm và Lạc Nam thăm hỏi:

“Không biết hai vị là?”

Mộc Tử Âm đã sớm xem tên này khó chịu, nàng quyến rũ khoác lấy cánh tay Lạc Nam ra vẻ nghiêm túc đáp: “Chàng là phu quân của ta, còn ta là thê tử của chàng nha”.

Cố Phi Hoa hai mắt trừng lớn một cái, trái tim như vừa bị đâm thọt một cái, nhìn Lạc Nam một bộ thong dong bình thản, hắn khàn khàn nói:

“Vị tiểu huynh đệ này thật có diễm phúc”.

“Đa tạ, chúc Cố huynh sớm thoát kiếp đồng nam” Lạc Nam mỉm cười gật đầu, ánh mắt tà dị thoáng hiện một tia trêu tức…

“Ngươi…” Cố Phi Hoa giận dữ định nói gì đó, lại bị Cố Hủ kéo lại…

“Không biết hai vị còn gì căn dặn không?” Liễu Thi Cầm mở môi dò hỏi, hiển nhiên có ý định trục khách…

“Không còn, chỉ hy vọng Liễu gia nhớ kỹ, Bình An Thành hiện tại đã trở thành thế lực phụ thuộc của Thanh Vân Tông từ thời điểm này…” Cố Phi Hoa hít sâu một hơi, cao cao tại thượng căn dặn…

“Đương nhiên” Liễu Thi Cầm không sao cả gật đầu…

“Chúng ta cáo từ” Cố Phi Hoa không nói thêm lời nào, ngự không mà lên, thoáng chốc đã rời khỏi Liễu gia…

Cố Hủ quay sang nhìn ba người Lạc Nam, hai mắt hiện lên một tia ý vị thâm trường, cười ha ha một tiếng:

“Không cần biết do đâu các ngươi đánh bại Cao gia, nhưng dám từ chối Thanh Vân Tông, Liễu gia tốt, rất tốt hahaha”.

Nói xong thân hình cấp tốc biến mất…

Nhìn hai kẻ khó ưa rốt cuộc rời đi, Liễu Thi Cầm mệt mỏi cười khổ nói: “Ta đúng là hồng nhan họa thủy, hết Cao Tiến hiện tại lại thêm cái này Cố Phi Hoa…”

“Ai kêu dì nhỏ của ta xinh đẹp như vậy đâu nè?” Lạc Nam cười trêu chọc…

“Chàng còn cười? Thiếp thấy Cố Phi Hoa này là điển hình của ngụy quân tử, chỉ sợ không dễ bỏ qua mọi chuyện như vậy…”

Mộc Tử Âm nhéo hông hắn nói tiếp: “Cố Hủ kia cũng không phải người lương thiện gì, trước khi đi còn uy hiếp chúng ta”.

“Yên tâm, dù bọn hắn bỏ qua, ta đồng dạng không tha cho hắn, dám đánh chủ ý với lão bà và dì nhỏ của ta, không phải muốn chết sao?” Lạc Nam cười gằn…

Liễu Thi Cầm nghe hắn gọi mình là dì nhỏ của hắn, gò má đỏ ửng, bất quá vẫn lo lắng hỏi:

“Ngươi muốn làm gì? Thanh Vân Tông không dễ trêu như Cao gia đâu.”

“Chính vì không dễ trêu nên hai người bọn hắn đã yên ổn rời khỏi nơi này mà không để mạng lại” Lạc Nam nhún nhún vai…

“Chàng muốn tiên hạ thủ vi cường?” Mộc Tử Âm khác hiểu ý tên này, ngươi động đến hắn thì hắn có thể cười xòa cho qua, nhưng đánh chủ ý đến phụ nữ và người thân, sẽ khiến hắn liều mạng…

“Không, ta là há miệng chờ sung, bọn hắn sẽ tự tìm đến cửa, hơn nữa còn thay chúng ta xóa sạch chứng cứ” Lạc Nam thần bí cười nói…

Hai nữ liếc mắt nhìn nhau, rất thông tuệ hiểu ý gật đầu…


“Đáng hận, một cái nho nhỏ Tam cấp thế lực cũng dám từ chối thành ý của ta”.

Bên trong một khách điếm, Cố Phi Hoa tức giận ném vỡ bình hoa, sắc mặt âm trầm đến cực hạn…

Cố Hủ ngồi một bên, trong lòng âm thầm lắc đầu, Phi Hoa đứa nhỏ này cái gì cũng tốt, chỉ có tính tình hơi vội vàng hấp tấp, khó thành đại sự…

“Vật vẫn ở đó mà thôi, sẽ không chạy đi” Cố Hủ đành phải nhàn nhạt nói…

“Ý của Lục thúc là?” Cố Phi Hoa hai mắt hơi sáng lên, sư phụ hắn là Đại trưởng lão Thanh Vân Tông, quan hệ đối với đám trưởng lão còn lại của tông môn phi thường tốt…

Hắn biết Cố Hủ nhất định sẽ giúp hắn, một cái Tam cấp thế lực mà thôi, rất dễ dàng giải quyết…

“Thanh Vân Tông chúng ta là danh môn chính phái, Liễu gia chủ đã từ chối thành ý của ngươi, chúng ta quả thật không thể làm gì hơn, trong hôm nay nên rời đi Bình An thành, động tĩnh khi đi phải lớn một chút, cho toàn thành đều biết…”

Cổ Hủ vuốt râu đạo mạo nói tiếp:

“Sau khi chúng ta rời đi không lâu, hai tên hắc y gian tặc đột ngột xâm nhập Liễu gia, giết sạch toàn tộc, sau đó cướp lấy mỹ nhân và tài sản rời đi…”

“Lại vài ngày sau, hai người chúng ta nghe được hung tin, giận dữ giết trở về, nhưng gian tặc đã bỏ trốn mất dạng, chỉ có thể bất đắc dĩ chọn một gia tộc khác lên thống nhất Bình An thành.”

Cố Hủ giọng điệu ngày một âm trầm, hai mắt hiện lên từng tia cơ trí, mọi thứ trong tương lai giường như nằm trong tính toán của hắn…

Cố Phi Hoa càng nghe hai mắt càng tỏa sáng, cúi cùng càng là cúi rạp người xuống, hai tay chắp tạ, một mặt sùng bái như gặp thần minh, nịnh nọt nói:

“Lục thúc quả nhiên cao minh, Phi Hoa kính ngưỡng không sao tả hết”.

“Những thứ này đều là một chút da lông sư phụ ngươi từng dạy ta mà thôi, không đáng giá nhắc đến” Cố Hủ rung đùi đắc ý, lại ra vẻ khiêm tốn vuốt râu…

Hai người nhìn nhau, cùng cười lên ha hả…

Tiếng cười sảng khoái như sói đói rình mồi vang vọng căn phòng…


Cũng ngay chiều hôm đó, toàn bộ Bình An thành đều biết hai vị cao nhân Thanh Vân Tông rời đi…

Trước khi đi bọn hắn xuất hiện nơi cổng thành, phân phối số lượng lớn Linh Thạch cho tu sĩ chưa đạt đến Kim Đan kỳ tu luyện…

Danh tiếng hai vị cường giả Thanh Vân Tông trở nên vang dội, người người đều biết…

Dân chúng trong thành quả thật ngưỡng mộ lòng dạ của cao nhân Thanh Vân Tông đến cực điểm…

Cúi cùng trước sự kính ngưỡng của tu sĩ cấp thấp Bình An Thành, bóng lưng hai vị cao nhân Thanh Vân Tông rốt cuộc khuất xa…

Tu sĩ trong thành sẽ vĩnh viễn không biết rằng, cách Bình An Thành vài trăm dặm, tại một nơi hoang vu vắng vẻ… hai vị cao nhân Thanh Vân Tông kia cấp tốc dịch dung thay đổi diện mạo, thân mặc lấy hắc y, bí mật quay về tòa thành bọn hắn vừa rời khỏi…

Chỉ là lần này, với thân phận của hai tên gian tặc thực lực hùng mạnh…


Trời dần vào đêm…

Liễu gia vốn tộc nhân thưa thớt lúc này cũng chìm vào vắng vẻ…

Chỉ có vài ngọn đèn lồng chiếu rọi ánh sáng yếu ớt…

Đêm nay trời lại nhiều mây, mặt trăng bị che khuất…

Mọi thứ quá hoàn hảo để kẻ gian hành động…

Hai thân ảnh thần bí không một tiếng động xuất hiện trong một góc vườn kín đáo của Liễu gia…

“Lục thúc, tiếp theo phải làm thế nào?” Một hắc y nhân truyền âm với người bên cạnh…

“Tách ra hành động, trước giết sạch tộc nhân, chỉ để lại hai nữ nhân khi sáng” Người kia ngay lập tức phản hồi…

“Vâng, có Liễm Tức Phù, chúng ta quả thật như cá gặp nước” Người còn lại đắc ý truyền âm…

“Mau hành động”.

Hai người nhìn nhau gật đầu, rốt cuộc tách nhau ra…


Liễu Mộng Mộng là một tiểu cô nương chín tuổi, nhưng nàng lại rất ngoan, có thể ngủ một mình…

Chỉ là hôm nay đang ngủ ngon đột ngột trở nên mắc tiểu, nàng lọ mọ rời giường, đôi chân nhỏ nhắn lẹp bẹp bước ra khỏi phòng, tìm đến nhà vệ sinh…

“Oáp, chán chết Mộng Mộng rồi, thủy đến thật không đúng lúc, người ta đang mơ đẹp đây nè…”

Nàng vẫn chưa tỉnh ngủ, vừa đi vừa ngáp non nớt nói…

Một thân ảnh như quỷ mị đột ngột xuất hiện sau lưng nàng…

Tiểu nha đầu Mộng Mộng vẫn ngơ ngác không phát hiện, mơ mơ màng màng tiếp tục đi tới…

Thân ảnh kia trong lòng cười gằn dữ tợn, linh lực cuồn cuộn ngưng tụ nơi lòng bàn tay…

Một chưởng tàn nhẫn tìm đến tấm lưng nhỏ nhắn của tiểu cô nương chỉ mới chín tuổi…

Tốc…

Theo một âm thanh hết sức kỳ lạ vang lên trong đêm…

Một bàn tay khác càng thêm quỷ mị nắm lấy chưởng ấn chưa kịp xuất ra kia…

Hắc ảnh theo bản năng vận sức rút tay về, nhưng bàn tay kia vẫn như một chiếc kìm kẹp chặt lấy hắn, dốc hết sức bình sinh vẫn không thể động đậy…

Trong lòng giật thót một cái, trái tim muốn rớt ra ngoài, hắc ảnh rốt cuộc định thần lại quay đầu nhìn sang…

Trong bóng đêm, một con mắt bạc trắng đang lấp lóe nhìn hắn chằm chằm, vầng trăng bên trong con ngươi treo lơ lửng kia như có thể nuốt chửng linh hồn hắn…

Không đợi hắc ảnh kịp phản ứng, một âm thanh trêu tức đã nhẹ nhàng truyền vào tai hắn:

“Nói cho ta, ngươi muốn chết như thế nào?!”


“Nói cho ta! Ngươi muốn chết như thế nào?”

Thiếu niên lời nói phát ra hết sức bình tĩnh, nhưng lại khiến một thiên tài của Thất Cấp tu chân thế lực mồ hôi lạnh toàn thân, trong lòng siết chặt, cảm giác bất an tràn ngập thân thể…

“Chết!”

Cố Phi Hoa đương nhiên không bó tay chịu trói, trường kiếm sắc bén xuất hiện trên tay hắn, phong linh lực gia trì, dữ tợn hướng Lạc Nam chém tới…

Hai người khoảng cách quá gần, cho rằng thiếu niên này chỉ có thể chết, không đủ khả năng né tránh, Cố Phi Hoa cười gằn dữ tợn thầm nghĩ:

“Thật không biết trời cao đất rộng, chết đi cho ta”.

Tốc.

Một âm thanh kỳ quái vang lên, thân hình thiếu niên kia hệt như mị ảnh, chỉ nhẹ nhàng thay đổi vị trí một chút, nhưng kiếm khí do Cố Phi Hoa phát ra lại hoàn toàn chém vào hư không…

Nhìn tình cảnh này, Cố Phi Hoa sắc mặt như ăn phải con ruồi khó chịu, cảm giác bất an ngày một lớn hơn…

Lạc Nam không nói gì, chỉ nhàn nhạt trêu tức nhìn đối phương…

“Ngươi rốt cuộc là ai?” Cố Phi Hoa trầm giọng hỏi, đánh chết hắn cũng không tin đây là người của Liễu gia, biết lần này mình đá trúng thiết bảng rồi, phải nghĩ cách thoát thân…

Về phần Lục trưởng, hắn lão tin tưởng với tu vi Hóa Thần Trung Kỳ của đối phương có thể an toàn trở ra…

“Ta là ai? Kẻ bắt trộm mà thôi” Lạc Nam cười một tiếng, Diễm Tinh Đỉnh hơi chuyển động, bên trong bàn tay xuất hiện một viên đạn lửa màu tím hừng hực thiêu đốt…

Trước sức nóng của nó, không gian như vặn vẹo, sụp đổ…

“Dị… dị hỏa? Làm sao có thể?” Cố Phi Hoa nhìn thấy thứ kia, thân hình nhảy dựng, sợ đến hồn phi phách tán…

Tu sĩ càng có kiến thức càng biết sự khủng bố của Dị Hỏa, huống chi một cái Thất Cấp Thế Lực thiên tài, kiến thức đương nhiên sẽ không quá kém…

“Chết”.

Lạc Nam cũng không tiếp tục cùng tên này nói nhảm, hắn đã mạo hiểm tiết lộ Dị Hỏa, đương nhiên phải nhổ cỏ tận gốc một cách nhanh chóng…

Linh Đạn bắn ra, lấy tốc độ cao bắn đến Cố Phi Hoa…

“Toàn Phong Trảm” Cố Phi Hoa không cam lòng chịu chết, trường kiếm tung bay, từng cơn gió lốc đầy trời, cuốn lấy viên đạn hỏa diễm nhỏ xíu kia…

Linh Đạn cũng chỉ là một Hoàng cấp vũ kỹ, mặc dù được ngưng tụ từ Dị Hỏa, nhưng cũng không chống chọi nổi Toàn Phong Trảm…

Rất nhanh cả hai cùng lúc tiêu tán…

Tốc…

Lạc Nam một lần nữa quỷ dị xuất hiện bên cạnh Cố Phi Hoa, vô số Thủy linh lực ngưng tụ nơi bàn chân, một cước hướng lồng ngực đối phương đạp tới…

Lạc Nam tốc độ khi thi triển Tốc Biến quá mức kinh người, Cố Phi Hoa chỉ kịp dùng một tầng mỏng manh Linh Lực bảo hộ cơ thể…

Phốc…

Đại Hồng Cước như biển cả giận dữ, lớp linh lực trên thân Cố Phi Hoa vừa tiếp xúc đã vỡ nát, nhận một cước toàn lực của Lạc Nam… máu tươi cuồng phún, xưng cốt nứt vỡ, như diều đứt dây bay ngược một đoạn dài…

Lạc Nam đương nhiên sẽ không bỏ qua, chân đạp Mị Ảnh Tiêu Dao Bộ cấp tốc truy kích, thoáng chốc đã tiếp xúc cùng đối phương…

Một cước tiếp tục đạp xuống…

“Khốn kiếp, Hộ Phong Thuẫn” Cố Phi Hoa nén đau đớn toàn thân, khóe miệng máu tươi chảy dài, từ nhẫn trữ vật xuất ra một kiện phòng ngự pháp bảo có hình lá chắn, mặt trên điêu khắc hình lốc xoáy, cứng cáp vô cùng…

KENG KENG.

Trước một kích toàn lực của Lạc Nam, Phong Thuẫn vậy mà an ổn chống chọi, chưa có dấu hiệu đổ vỡ…

“Ồ, ít nhất là Địa Cấp pháp bảo” Lạc Nam âm thầm gật đầu, hai bàn tay đột ngột hóa thành quyền kình…

Thiên Mộc Đỉnh cấp tốc xoay tròn, nắm tay hình thành hai thân cổ thụ, hướng mặt thuẫn thô bạo đấm mạnh…

“Mộc Hình Quyền”.

KENG KENG KENG.

Hộ Phong Thuẫn run rẩy dữ dội, bề mặt nó có phong nguyên tố lưu động, hình thành từng cơn gió nhỏ hóa giải lực đạo công kích trực diện, nên chống chịu được Đại Hồng Cước, che chở Cố Phi Hoa…

Nhưng đối diện Mộc Hình Quyền do Dị Mộc Phệ Thiên hình thành, từng cơn gió nhỏ không ngừng bị thôn phệ, linh lực của chủ nhân Hộ Phong Thuẫn không thoát khỏi số phận đó, từng chút một tiến vào Thiên Mộc Đỉnh một cách quỷ dị…

Trước thế công liên miên không dứt của Lạc Nam, Cố Phi Hoa chỉ có thể co ro sau Hộ Phong Thuẫn, điên cuồng gia trì linh lực vào nó để bảo vệ chính mình…

Cảm nhận được sau mỗi quyền của Lạc Nam, linh lực trong người lại bị rút đi một phần, Cố Phi Hoa sắc mặt cấp tốc trắng bệch, sợ hãi bao trùm toàn thân…

“Dị Hỏa, Huyền Thủy, hiện tại lại thêm kỳ lạ Mộc thuộc tính, đáng chết, ta rốt cuộc trêu vào nhân vật nào đây?”

Cố Phi Hoa tràn ngập cảm giác hối hận, nếu biết mọi chuyện như vậy có lẽ hắn đã không lên cơn háo sắc, tham lam…

Nhưng trên đời không có thuốc hối hận…

Nếu Lạc Nam không có thực lực mạnh mẽ, thì hiện tại người chết là hắn và toàn bộ tộc nhân Liễu gia…

Đối với người muốn hại mình, chỉ có kẻ ngu mới tha mạng cho hắn…

Rốt cuộc, sau cú đấm cuối cùng của Mộc Hình Quyền, Hộ Phong Thuẫn trở nên ảm đạm, toàn thân nứt vỡ…

Cố Phi Hoa vô lực ngã bệt xuống đất, linh lực toàn thân bị hút sạch một cách bí ẩn khiến hắn phát điên…

“Ngươi biết ta là ai không? Dám động đến ta? Diệt cả nhà ngươi?” Cố Phi Hoa nhìn Lạc Nam chầm chậm bước đến, hắn sợ hãi liên tục lùi lại, không quên dùng chỗ dựa sau lưng uy hiếp…

“Gian tặc còn dám uy hiếp ta?” Lạc Nam giả ngu cười lạnh một tiếng, Đại Hồng Cước đạp xuống…

“Không, ta không phải gian tặc, ta là đệ tử của Than…” Cố Phi Hoa ra sức gào thét…

Bụp…

Như dưa hấu bị đập nát, không kịp kêu gào lần cuối cùng, đầu hắn đã hoàn toàn tan vỡ dưới chân Lạc Nam…

Lạc Nam nhếch miệng, hắn đương nhiên sẽ không cho đối phương cơ hội nói ra thân phận của mình, dù sao thì đề phòng là trên hết…

Hắn chỉ giết một “gian tặc” không rõ lai lịch đột nhập gia tộc người khác mà thôi…

Thu hồi Hộ Phong Thuẫn và nhẫn trữ vật của đối phương, bên trong ngoại trừ không ít linh thạch còn có vài quyển vũ kỹ của Thanh Vân Tông…

Linh Hồn của “gian tặc” cũng không bỏ qua, Bạch Nguyệt Đoạt Hồn Nhãn có cơ hội ra mặt…

Ngọn lửa nhỏ màu tím rơi vào xác chết…

Xèo xèo…

Thoáng chốc, toàn bộ đã hóa thành hư vô…

Thiên tài được người người tôn sùng của Thất Cấp thế lực Thanh Vân Tông…

Uất ức mà chết…

“Ca ca, người xấu định làm hại Mộng Mộng sao?” Liễu Mộng Mộng lúc này rốt cuộc định thần lại…

Nói thì dài nhưng từ lúc Lạc Nam xuất hiện xảy ra chiến đấu cùng Cố Phi Hoa, cho đến hoàn toàn hủy thi diệt tích chỉ qua vài giây mà thôi…

Liễu Thi Mộng mơ ngủ phản ứng chậm chạp cũng là bình thường…

Tất cả đều do sự chênh lệch thực lực quá lớn giữa hai người…

Cố Phi Hoa quả thật không tồi, kiếm pháp mạnh mẽ, phong hệ linh căn, lại thêm một kiện Địa Cấp hạ phẩm Hộ Phong Thuẫn phòng thân…

Đáng tiếc gặp phải Lạc Nam, mọi thủ đoạn của hắn đều bị nghiền ép nhanh chóng…

“Kẻ xấu đã bị xử lý, Mộng Mộng ngoan về đi ngủ” Lạc Nam cúi người véo véo má tròn của nàng cười nói…

“Chụt, đa tạ ca ca, Mộng Mộng đi tiểu xong về ngủ ngay” Tiểu nha đầu lại bạo dạn đánh chụt vào má hắn một cái, lúc này cười hì hì nhí nhảnh chạy đi…

Lạc Nam nhìn bóng lưng tiểu nha đầu, hài lòng mỉm cười, thân ảnh đột ngột biến mất…


============================================================
Chapter 61
============================================================

Trước đó không lâu…

Tại phòng ngủ của trưởng lão Liễu gia – Liễu Thanh, một hắc ảnh bất ngờ xuất hiện bên ngoài…

“Giết Kim Đan kỳ trưởng lão trước” Hắc ảnh thầm nghĩ… nhẹ nhàng đẩy ra cửa phòng một cách vô thanh vô tức…

Thân ảnh không một tiếng động, khí tức toàn thân thu liễm, bắt đầu xâm nhập…

Liễu Thanh trưởng lão đang đã tọa tu luyện trên giường, không hề hay biết có kẻ lạ tiến vào… hay nói đúng hơn là không cảm nhận được…

“Khà khà, đi chết” Người áo đen cười gằn trong lòng, nhẹ nhàng lấy ra một thanh sắc bén trường kiếm màu xanh đậm, hướng vị trí mi tâm của Liễu Thanh không chần chờ đâm tới…

Cheng…

Đáp lại hắn không phải là cảnh máu huyết tung tóe như trong tưởng tượng, trái lại là một thanh mộc kiếm đột ngột cách không mà ra, va đập vào mũi kiếm của hắn…

“Không xong” Bằng vào kinh nghiệm của mình, người áo đen đã cảm thấy không ổn…

Lần hành động này của bọn hắn hết sức bí ẩn, nhưng lại bị ngăn cản ngay lúc mấu chốt, ở trường hợp này chỉ có một khả năng duy nhất xảy ra…

Đối phương đoán trước được hành động của bọn hắn…

Tuy nhiên tin tưởng vào thực lực của mình, lại nhớ đến đám người tu vi yếu kiếm ở Liễu gia, người áo đen sắc mặt trở nên dữ tợn, trong lòng cười gằn thầm nghĩ:

“Biết trước thì đã sao? Giết sạch các ngươi là được…”

Thân ảnh Mộc Tử Âm lúc này cũng từ góc khuất xuất hiện, thu hồi Mộc Kiếm rơi trên mặt đất, ý niệm vừa động, một thân mộc kiếm khác đột ngột xuất hiện trên tay nàng…

Mà sự xuất hiện của thanh kiếm màu tím kia khiến trong lòng người áo đen đột ngột giật thót…

Chỉ thấy thân kiếm mỏng như cành liễu, mang khí tức thần bí, uy áp nhàn nhạt tỏa ra, không gian xung quanh lưỡi kiếm như có dấu hiệu run rẩy, hình thành từng cơn gợn sóng lăn tăn…

Là Tử Mộc Kiếm, trước một đối thủ Hóa Thần Trung Kỳ, Mộc Tử Âm không dám chủ quan dù chỉ một điểm…

“Thiên cấp bảo kiếm?” Người áo đen hô hô dồn dập, Thanh Vân Tông là một đám chuyên tu kiếm thuật…

Toàn tông chỉ có Thanh Vân Kiếm trong tay môn chủ đạt đến Địa Cấp Cực Phẩm mà thôi, nhưng Thanh Vân Kiếm lại không có uy thế như thanh mộc kiếm màu tím kia, điều đó khiến hắn lập tức suy đoán được đẳng cấp thanh kiếm trước mắt ít nhất đã đạt đến Thiên Cấp Hạ Phẩm…

“Kiếm tốt, từ hôm nay nó là của Cố Hủ ta” Người áo đen bị lòng tham che đậy lý trí, vừa nhìn thấy thanh kiếm này hắn đã quyết định dù liều mạng cũng phải giết sạch Liễu gia, đoạt lấy bảo vật…

Thậm chí nếu có thể, đồ sát toàn bộ Bình An thành cũng được…

Trước mặt Thiên Cấp pháp bảo, mọi thứ đều trở nên vô nghĩa…

Đã xác định không tiếp tục che giấu thân phận, Cố Hủ cười gằn một tiếng, trường kiếm trong tay điên cuồng vũ động, hét lớn một tiếng:

“Thanh Phong Kiếm Pháp – Toái Phong Trảm”.

Căn phòng gỗ nát tan thành từng mảnh trước uy lực của kiếm khí Hóa Thần, Liễu Thanh bị chấn động bay ra ngoài, phun ra một ngụm máu tươi…

Nhìn kiếm ảnh như cuồng phong đang gào thét mà đến, Mộc Tử Âm sắc mặt nghiêm túc, yêu kiều quát một tiếng:

“Hồ Điệp Kiếm Pháp thức thứ ba”.

Theo tiếng quát của nàng, thân ảnh cũng như hồ điệp lượn lờ nhảy múa, các luồng kiếm khí màu tím từ Tử Mộc Kiếm phô thiên cái địa xuất hiện…

Răng rắc…

Không gian rốt cuộc xuất hiện các vết rách, kiếm khí hồ điệp quỷ dị len lỏi vào cuồng phong kiếm…

Chỉ thấy từng cơn cuồng phong đột ngột trở nên tán loạn không chịu nổi…

Sau đó, vô thanh vô tức, kiếm khí do Toái Phong Trảm hình thành bị vôtìnhtiêu diệt…

“Cái gì?” Cố Hủ bất ngờ thốt lên một tiếng, nhìn kiếm khí màu tím vẫn thế công không giảm tiến về phía mình…

“Ngự Phong Tung”.

Cố Hủ đương nhiên không đứng im chịu đòn, theo âm thanh quát khẽ, thân hình hắn đột ngột đằng không mà, như đạp trên cơn gió, né tránh từng luồng kiếm ảnh…

Kiếm khí mất đi mục tiêu, đem mặt đất cắt thành từng mảnh, khe sâu hun hút tối đen như mực…

Nhìn tình cảnh này, Cố Hủ sắc mặt càng thêm ngưng trọng, nhưng tham lam trong lòng lại mãnh liệt tăng lên…

Hắn biết, nữ nhân kia tu vi thấp hơn mình, dựa vào Tử Mộc Kiếm mới có uy lực kinh khủng như thế…

Mộc Tử Âm không cho đối phương cơ hội suy nghĩ, hai chân vừa động, thân hình đã cấp tốc tiếp cận, miệng thơm khẽ mở:

“Hồ Điệp Áp Sát”.

Thân thể nàng uyển chuyển biến mất, một lần nữa xuất hiện đã như Hồ Điệp ngự hoa, Tử Mộc Kiếm lóe lên, hướng đỉnh đầu Cố Hủ chém đến…

“Nằm mơ”.

Cố Hủ cười lạnh một tiếng, trường kiếm trong tay đưa lên ngăn chặn…

Keng.

Hai thanh kiếm rốt cuộc trực tiếp va chạm, sắc mặt Cố Hủ đại biến…

Chỉ thấy trường kiếm của hắn gãy đôi, mà Tử Mộc Kiếm vẫn bá đạo hướng xuống đầu mình…

Phải biết trường kiếm trong tay hắn là một kiện Địa Cấp Trung Phẩm pháp bảo a…

Âm thanh xé rách không gian liên tục vang lên, tử sắc kiếm ảnh phô thiên cái địa phủ kính đường lui của kẻ đối diện…

Đã quá muộn để né tránh, Cố Hủ hai mắt ngập tràn tơ máu, vô tận phong hệ linh lực ngưng tụ nơi lòng bàn tay, hướng Tử Mộc Kiếm đón lấy…

“AAAAAAAAAAAAA”.

Tiếng hét thảm vang vọng khắp toàn thành, một cánh tay bị chẻ dọc như mía, tách ngang làm hai phần, lơ lửng trên bả vai Cố Hủ…

Có thể nhìn thấy một cách rõ ràng, xương cốt của hắn cũng bị chẻ đôi…

Đau đớn không muốn sống liên tục truyền về, khiến Cố Hủ cắn răng quyết tâm…

Hắn cố nén toàn thân đau đớn, một tay còn lại ngưng tụ Phong Linh Lực thành đao, dứt khoát chặt bỏ…

Cánh tay bị chẻ đôi rơi xuống đất, Cố Hủ muốn dùng linh lực phong bế vết thương…

Tí tách tí tách…

Máu huyết vẫn tiếp tục chảy dài, Cố Hủ gương mặt già nua đại biến, dữ tợn gầm thét nói:

“Sao ta không thể cầm máu? Khốn Kiếp!”

Mộc Tử Âm nhìn một màn này, trong lòng cũng không bình tĩnh như vẻ bề ngoài…

Nàng vạn phần không ngờ khả năng “Vết Thương Sâu” do Tử Mộc Kiếm gây ra lại kinh khủng như vậy, dù là Linh Lực hùng hậu của Hóa Thần vẫn không thể tạm thời phong tỏa thương thế nó mang lại…

“Ngươi có thể đi chết” Mộc Tử Âm nhàn nhạt cười, thành thục như nàng đương nhiên không có chuyện nương tay với kẻ địch…

“Hồ Điệp Kiếm Pháp thức thứ ba”.

Ánh mắt của nàng đột ngột trở nên đen láy, trước vẻ mặt kinh ngạc của Cố Hủ, nữ nhân kia huy động trường kiếm…

Mỗi một tia kiếm khí phát ra, kết hợp với Mộc linh lực gia trì, chỉ thoáng chốc đã hình thành một con Tử Sắc Hồ Điệp…

Càng ngày càng nhiều, Hồ Điệp không biết lúc nào đã bao phủ cả bầu trời, chúng nó như đang khiêu vũ trong đêm…

Mỹ lệ nhưng tràn ngập nguy hiểm…

Bằng vào kinh nghiệm chiến đấu nhiều năm của một Hóa Thần kỳ, Cố Hủ nhận ra bên trong chiêu thức này chứa nguy hiểm chí mạng…

Bất quá trường kiếm đã gãy, vũ kỹ của hắn chỉ toàn dựa vào Kiếm Pháp thi triển…

Nhìn thanh kiếm chỉ còn một nửa trong tay mình, Cố Hủ rốt cuộc quyết định liều mạng…

Hắn lấy ra một viên đan dược kỳ lạ, há miệng nuốt chửng…

Theo sau đó, thân thể đột ngột phình to một vòng, hai mắt đỏ ngầu dữ tợn, tu vi Hóa Thần Trung Kỳ đột ngột đề thăng đến Hậu Kỳ, tuy nhiên vết thương do cụt tay vẫn không khép lại…

Máu huyết vẫn không ngừng rơi, liên tục làm hao mòn thực lực của hắn…

Cố Hủ đột phá một tiểu cảnh giới…

Đan Dược đó là Đoạt Linh Đan, trực tiếp cưỡng ép gia tăng tu vi của một tu sĩ…

Cái giá phải trả là cả đời thực lực chỉ dừng lại đó… Không thể tiếp tục tiến triển…

Nhưng trước tình hình này, Cố Hủ không thể suy nghĩ nhiều như vậy…

Cảm nhận thực lực đột ngột gia tăng, Cố Hủ lấy lại một phần lòng tin, Kiếm gãy hoành không, há miệng gầm thét:

“Thanh Phong Kiếm Pháp Thức Thứ 4 – Liệt Vân Trảm”.

Theo sau đó, một luồng kiếm ảnh xanh lục như trụ chống trời xuất hiện từ Kiếm gãy, lấy thế không thể cản phá hướng Mộc Tử Âm chém đến…

Đối diện công kích chí mạng của một Hóa Thần Hậu Kỳ, Mộc Tử Âm sắc mặt hết sức bình tĩnh, nàng không cảm xúc lẩm bẩm trong miệng một tiếng:

“Hồ Điệp Loạn Vũ – Nhất Kích Tất Sát”.

Tử Mộc Kiếm nâng lên cao…

Vô số Hồ Điệp bay đầy trời đột ngột tụ lại xung quanh thân thể Mộc Tử Âm…

Chúng nó điên cuồng bay múa, điên cuồng luân chuyển, đem thân thể yêu kiều của nàng che khuất…

Đột ngột…

Như pháo hoa đầy trời, vô số Hồ Điệp nổ tung…

Liệt Vân Trảm xuyên thấu mà qua… quả không hổ danh Liệt Vân… các đám mây phía sau đã bị nó xuyên thấu mà trở nên bạo liệt…

Ảo thuật chính thức xuất hiện…

Thân ảnh nữ nhân quỷ dị biến mất bên trong bầy hồ điệp…

“Không tốt” Cố Hủ bất an quát ầm lên…

Không biết từ khi nào, một bầy hồ điệp đã bất chợt hiển hiện sau lưng hắn… nữ nhân cao quý từ bên trong bầy bướm xuất hiện, gương mặt lạnh lùng đến cực hạn…

“Tha mạn…” Cố Hủ hoảng sợ nhìn thanh kiếm màu tím như tử thần đang tiếp cận…

Phốc.

Đáp lại hắn là một vòi máu từ cổ phóng lên, đầu lâu rơi bịch xuống đất, mang theo biểu cảm đáng sợ cùng cực…

Không gian sau lưng hắn triệt để bị chém ra một vết rách lớn…

Thi triển một kích này xong, Mộc Tử Âm toàn thân như bị trọng kích, linh lực rút sạch, ngay cả ngự không cũng làm không nổi, rơi tự do xuống mặt đất…

Vòng tay săn chắc kia đã đón lấy thân thể nàng, âm thanh ấm áp ôn nhu truyền vào tai:

“Lão bà thật lợi hại, ta thật tự hào về nàng…”

Mộc Tử Âm nhoẻn miệng cười hạnh phúc, tựa đầu vào lòng hắn mãn nguyện thủ thỉ:

“Thiếp rốt cuộc thi triển được Hồ Điệp Kiếm Pháp thức cuối cùng, Mộc Kiếm trước đây không chịu nổi uy lực khi thi triển Hồ Điệp Loạn Vũ”.

Lạc Nam gật đầu, cưng chiều lau đi mồ hôi trên trán nàng, cúi xuống nhẹ hôn thủ thỉ: “Ta vốn muốn xen vào giúp đỡ, nhưng bị vẻ oai hùng của nàng thu hút, không nỡ cắt ngang…”

“Dẻo miệng, mau đỡ thiếp đứng dậy…” Mộc Tử Âm khẽ gắt một tiếng, chợt nhìn thấy thân ảnh Liễu Thi Cầm không biết từ bao giờ đã mỉm cười nhìn hai người, xấu hổ muốn chết…

“Không sao, ta muốn bế nàng…” Lạc Nam khẽ cười, mặc kệ nàng gương mặt xấu hổ rút mặt vào lòng hắn…

Trong lúc này, bên trên không trung… Một tiểu Nguyên Anh bộ dạng y hệt Cố Hủ đang lén lút rời đi…

Lạc Nam ánh mắt lấp lóe nhìn tình cảnh này, khẽ cười một tiếng, rốt cuộc chịu đặt Mộc Tử Âm xuống…

Bắc Đẩu Cung lại xuất hiện trên tay…


Phía Bắc Băng Thiên Đại Lục…

Tại một dãy sơn phong nối dài như không có điểm cuối, nơi đây linh khí nồng đậm, linh cầm dị thú, suối xanh thơ mộng, từng hàng cây cổ thụ xanh ươm tươi tốt…

Trên những ngọn núi cao chót vót khuất trong mây, là từng tòa cung điện tráng lệ xây trên vách núi, đối với vô số nhân loại mà nói, nơi này chính là tiên cảnh nhân gian…

Trong số các núi cao đó, có một ngọn nằm giữa trung tâm dãy núi, rộng rãi vô ngàn, hùng vĩ đến cực điểm…

Nhân loại đứng trước nó quả thật không khác gì hạt bụi nhỏ…

Ngọn núi này có tên gọi Thanh Vân Sơn…

Bên trên có một tòa đại điện cổ lão, uy áp nó tỏa ra khiến người tu sĩ cấp thấp chỉ có thể kính ngưỡng nhìn lên mà thôi…

Đó chính là tổng bộ của Thất Cấp Tu Chân Thế Lực – Thanh Vân Tông…

Thanh Vân Tông sở hữu phần lớn kiếm tu, so với tu sĩ bình thường có ưu thế hơn một bậc, lại thường hành hiệp trợ nghĩa, trong vạn dặm xung quanh có danh tiếng không nhỏ…

Bên trong một tòa cung điện nằm trên ngọn núi kề sát Thanh Vân Sơn…

Hai tên lão già vẫn như thường ngày nhắm mắt đả tọa, xung quanh bọn hắn là vô số mộc bài được bài trí ngăn nắp thành từng tầng từ cao xuống thấp…

Nếu để ý sẽ thấy trên từng khối mộc bài sẽ có điêu khắc tên họ một người cùng thân phận của người đó tại Thanh Vân Tông…

Mộc bài này có tác dụng lưu trữ một tia linh hồn của người được đề tên… Nếu chủ nhân mộc bài chết đi, nó sẽ lập tức vỡ nát…

Tại tầng thứ nhất, bên trên mộc bài hầu hết đều là tên của đệ tử ngoại môn…

Tầng thứ hai bắt đầu xuất hiện tên đệ tử nội môn…

Tầng thứ ba là tên các hộ pháp cùng ngoại môn trưởng lão…

Tầng thứ tư là các đệ tử tinh anh, thân truyền đệ tử…

Từng thứ năm là tên các trưởng lão nội môn – những nhân vật chủ chốt nhất của Thanh Vân Tông…

Càng lên tầng cao hơn, số lượng mộc bài càng ít lại, cho đến tầng cuối cùng, cũng chỉ còn hai khối bài, nhưng lại được làm bằng ngọc thạch quý giá… Bên trên là các chữ vàng lấp lánh như rồng bay phượng múa…

Hai mảnh ngọc bài này được đề tên hai nhân vật chí cao vô thượng của Thanh Vân Tông: Tông Chủ – Cố Phi Thiên và Đại Trưởng Lão – Cố Độn Địa…

Hai tên lão già đang đang tỏa tại đây chính là hai vị Hộ pháp của Thanh Vân Tông, có trách nhiệm trong coi từng khối Mộc Bài…

Đệ tử Thanh Vân Tông cũng không phải loại ăn không rồi ngồi, trái lại thường xuyên kết đoàn xông pha thiên hạ để lịch lãm rèn luyện, gia tăng sức mạnh cũng như tìm kiếm tài nguyên tu luyện…

Trong quá trình đó không ít người chết đi trong miệng thú dữ, hoặc trong tay tu sĩ nhân loại…

Ở mỗi trường hợp tử vong xảy ra, Thanh Vân Tông đều tiến hành truy xét, điều tra vụ việc một cách triệt để nhất…

Răng rắc…

Hai âm thanh vang lên hết sức đột ngột…

Hai lão già hộ pháp nhanh chóng mở mắt nhìn nhau, trong lòng cùng vang lên một suy nghĩ: “Sẽ là đệ tử ngoại môn nào chết trong miệng yêu thú đây?”

Từ rất lâu rồi, Thanh Vân Tông chỉ mất đi Ngoại Môn đệ tử, vì phần lớn những người này chỉ vừa gia nhập tông môn thời gian ngắn, địa vị thấp, thực lực cũng không cao… nên không quá được tông môn trọng dụng…

Dù có chết đi cũng là chuyện hết sức bình thường…

Bất quá vì làm đúng nhiệm vụ, hai tên hộ pháp vẫn hướng từng khối mộc bài tiến hành kiểm tra…

“Kỳ quái?”

Thần thức của Nguyên Anh Kỳ không phải nói chơi, chỉ mới vài hô hấp bọn hắn đã đảo quanh toàn bộ mộc bài ở tầng thứ nhất, nhưng lại kỳ lạ phát hiện không có mộc bài nào vỡ nát…

Sắc mặt cả hai bắt đầu ngưng trọng, trong lòng thầm kêu không may, nhanh chóng nhìn lên tầng thứ hai…

Ở tầng thứ hai đều là Nội Môn đệ tử, đây là tầng lớp quan trọng của mỗi thế lực tu chân, vì đệ tử nội môn đều có thiên phú tốt, xứng đáng được bồi dưỡng…

Nhưng rất nhanh, hai tên hộ pháp lại cau mày…

Bọn hắn vẫn không phát hiện có nội môn đệ tử nào chết đi…

Sắc mặt cả hai bắt đầu trở nên khó coi…

Không muốn tiếp tục thăm dò từng tầng nữa, hai tên Hộ Pháp phóng đại thần thức xem toàn bộ cung điện…

Chợt…

Trái tim bọn hắn như bị siết chặt, gương mặt cấp tốc trở nên tái nhợt một cách lợi hại…

Bọn hắn xoa xoa mắt, thậm chí tự véo mặt mình, hy vọng đây chỉ là một giấc mơ…

Nhưng đời luôn là bể khổ, và sự thật luôn mất lòng…

Hai khối mộc bài vỡ nát kia, một nằm ở tầng 4, một ở tầng 5…

Thân truyền đệ tử – Cố Phi Hoa.

Lục Trưởng Lão – Cố Hủ.

Đó là tên được khắc trên hai khối mộc bài vỡ vụn…

Ực.

Hai người hoảng sợ liếc mắt nhìn nhau, âm thầm nuốt nước miếng để lấy lại bình tĩnh…

Bất kể là Cố Phi Hoa hay Cố Hủ, thân phận mỗi người đều cao quý hơn bọn hắn nhiều lắm…

Trong lúc nhất thời, hai tên hộ pháp biết đại sự sắp đến…

Hai người kia, dù ai chết đi cũng chấn động toàn tông trên dưới, huống gì cùng lúc ra đi hai người?

“Phát động đi!” Một tên hộ pháp nhìn người còn lại khàn khàn nói…

“Ừ” Tên kia khó khăn gật gật đầu, thân ảnh cấp tốc biến mất trong cung điện…

Trên đỉnh đại điện, một cái trống lớn hiên ngang mà đứng, mặt trống khắc lấy một chữ “Triệu”.

Tên nó là Toàn Tông Hiệu Triệu…

Mỗi khi Thanh Vân Tông xảy ra đại sự nghiêm trọng, người phát hiện đầu tiên sẽ phát động trống này…

Ở thời điểm đó, toàn tông phải lập tức có mặt nơi trung tâm đỉnh Thanh Vân…

Mặc kệ ngươi có thân phận gì, mặc kệ ngươi đang bế quan hay làm nhiệm vụ, nếu còn trong phạm vi Thanh Vân Tông, tất cả đều phải cấp tốc có mặt, nếu không phế bỏ tu vi – trục xuất tông môn…

Từ khi thành lập đến nay, số lần tiếng trống vang lên có thể đếm được trên đầu ngón tay…

Tên hộ pháp nhìn thanh to lớn cự trống, chỉ cảm thấy áp lực toàn thân như núi, nhưng vẫn kiên trì cắn răng…

Bàn tay ngưng tụ linh lực, lấy tay làm dùi, dứt khoát hướng mặt trống đập mạnh…

THÙNG THÙNG THÙNG THÙNG THÙNG.

Âm thanh vang vọng liên miên không dứt…

Vô số tu sĩ đột ngột ngẩng cao đầu… sắc mặt hoảng hốt…

Không đợi bọn hắn lấy lại tinh thần, vài cổ khí tức khủng bố chấn động dữ dội…

Hàng loạt tu sĩ phá không mà lên, lưng đeo trường kiếm, bộ mặt ngưng trọng bay đến trung tâm Thanh Vân Sơn…

Khí thế Nguyên Anh, Hóa Thần bao phủ ngàn dặm…

Mà lúc này, đệ tử cấp thấp của Thanh Vân Tông rốt cuộc lấy lại tinh thần, nhao nhao vận hết linh lực toàn thân, hướng trung tâm Thanh Vân Sơn chạy đến…

Toàn bộ Thanh Vân Tông trong lúc nhất thời…

Gà bay chó chạy…


============================================================
Chapter 62
============================================================

Bình An Thành ngoài đường cái lớn…

Lạc Nam mang theo ngũ nữ Mộc Tử Âm, Liễu Thi Cầm, Bạch Tố Mai, Lý Trúc Loan cùng tiểu nha đầu Liễu Mộng Mộng dạo phố…

Có tiên khí gia trì thân thể, Tố Mai và Trúc Loan hai người rất nhanh đã lĩnh ngộ hai loại thân pháp và vũ kỹ địa cấp…

Mặc dù chưa hoàn toàn thành thạo, nhưng miễn cưỡng có thể xuất quan…

Nhìn gương mặt vui vẻ hạnh phúc của các nàng, Lạc Nam trong lòng dâng lên một tia xin lỗi…

Thời gian qua hắn quá ít thời gian cùng các nàng bồi dưỡng tình cảm, những việc như dạo phố hay mua sắm hầu như không diễn ra…

Mặc dù thân là Tu Sĩ, các nàng có lẽ không để ý chuyện này, nhưng Lạc Nam vẫn cảm thấy sau này nên dành thời gian cho các nàng nhiều hơn…

Tuy có “trung tâm thương mại” lớn như Đa Bảo Các tại Bình An Thành, tuy nhiên vẫn có không ít hàng quán rao hàng bên đường, bầu không khí náo nhiệt vô cùng…

Vài tên tu sĩ vào rừng hay các nơi hoang vắng thám hiểm, hái được linh dược, nhặt được vật phẩm không biết cách dùng, nhưng lại không muốn bán lại cho Đa Bảo Các vì giá cả không hài lòng, thường tự mở sạp bày bán ở đây…

“Các vị quan khách xin dừng bước” Một trung niên họa sĩ đang bày bán tranh vẽ đột nhiên gọi lại mấy người Lạc Nam…

“Đại thúc này, có chuyện gì sao?” Lạc Nam kỳ quái hỏi…

Trung niên họa sĩ xấu hổ cười cười, vuốt vuốt mũi nói: “Các vị phu nhân, tiểu thư quá mức xinh đẹp, như tiên trên trời, công tử lại anh tuấn tiêu sái, tại hạ mong muốn được vẽ cho toàn thể các vị một bức họa, hoàn toàn có thể miễn phí, chỉ xin chia làm hai bản, một bản cho tại hạ trưng bày”.

Liễu Thi Cầm xấu hổ đỏ mặt, hắn gọi nàng phu nhân, chẳng phải nói nàng và Lạc Nam sao…

Lạc Nam hiểu ý trung niên này, đây không phải muốn bọn hắn làm người mẫu để hắn quảng cáo tranh sao?

Hắn nhìn sang mấy người các nàng, thấy toàn bộ đang chờ mong nhìn hắn…

Lại dựa vào các tranh trưng bày xung quanh, thấy tay nghề vẽ tranh của trung niên đại thúc không tệ, hắn cười nói:

“Ta đồng ý, hơn nữa có thể thanh toán với giá cao, tuy nhiên phải vẽ thành 7 bảng, mỗi người chúng ta đều phải có…”

“Không thành vấn đề” Trung niên đại thúc vui mừng hớn hở, lúc này bắt đầu sắp xếp cho Lạc Nam cùng mấy nữ…

Chỉ thấy Lạc Nam ngồi trên một vương tọa bằng gỗ trong khá oai phong, tiểu nha đầu Liễu Mộng Mộng tinh nghịch ngồi trong lòng hắn, sủng vật Tiểu Sư lười biếng nằm trên bả vai, mà tứ nữ Mộc Tử Âm, Liễu Thi Cầm, Tố Mai và Trúc Loan mỉm cười đứng sau lưng hắn…

Nhìn vào hoàn toàn y đúc một gia đình…

Trung niên họa sĩ hài lòng gật đầu, lúc này lấy ra giấy bút bắt đầu phát họa…

Động tĩnh nơi đây thu hút không ít người đứng ra quan sát, dù sao chúng nữ quá mức xinh đẹp, nhưng bộ dạng của Lạc Nam và Mộc Tử Âm toàn thành đều biết từ trận chiến với Cao gia, Liễu gia lại vừa thống nhất Bình An thành, đương nhiên không ai dám đứng ra trêu chọc…

Sau một canh giờ, họa sĩ rốt cuộc thu tay…

Hắn hai mắt lóe sáng nhìn bảy bức họa tập thể vừa hoàn thành, nam anh tuấn uy vũ, nữ như tiên trên trời, sủng vật kỳ lạ, quả thật là tác phẩm ưng ý nhất cuộc đời…

Lạc Nam cũng đưa tay tiếp nhận, thoáng nhìn qua, gật đầu hài lòng, mặc dù không hoàn toàn hiển hiện được toàn bộ khí chất của chúng nữ, nhưng cũng ổn thỏa bảy tám phần…

“Đa tạ, đây là thù lao” Lạc Nam đưa đối phương một túi Linh Thạch, trung niên Họa Sĩ này là một Trúc Cơ kỳ tu sĩ…

Người sau cũng không khách khí, cung kính nhận lấy…

Lạc Nam vừa đi vừa phát tranh cho chúng nữ, mỉm cười nói:

“Mỗi người một bảng, sau này có lẽ cần vẽ thêm, vẫn còn thiếu mấy người các nàng, tranh gia đình phải có đủ mặt…”

Chúng nữ đưa tay thu tranh, yêu thích ngắm nhìn mãi không thôi…

Lý Trúc Loan nhận ra ý trong lời nói của hắn, hơi phồng má hỏi:

“Chàng còn ai nữa? Mau khai báo!”

Chúng nữ cũng liếc xéo nhìn qua, duy có Bạch Tố Mai vẫn ôn nhu kéo tay hắn, đối với nàng Lạc Nam có bao nhiêu nữ nhân không quan trọng…

“Còn bốn người, sau này các nàng sẽ biết” Lạc Nam mỉm cười, nhớ lại thân ảnh tuyệt mỹ kia, Nhược Tuyết, Hồng Liên, Tình Nhi, Mộng Ảnh trong mắt hắn cũng là nữ nhân đẹp nhất…

“Tận bốn người?” Mộc Tử Âm và Liễu Thi Cầm hai mắt mở to…

“Chàng mới 17 tuổi, nữ nhân lại đông vui như vậy?” Lý Trúc Loan u oán nói…

“Duyên trời đưa đẩy, ta biết phải làm sao?” Lạc Nam nhún nhún vai…

Chúng nữ hai mắt liếc xéo, quyết định không để ý đến hắn…

“Ca ca, Mộng Mộng lớn lên cũng gả cho ngươi nha” Tiểu nha đầu Liễu Mộng Mộng đột nhiên non nớt nói lời chết người…

Lạc Nam xém tý cắm đầu xuống đất, mấy bà vợ cũng một mặt hài hước nhìn qua…

“Khụ khụ, Mộng Mộng sao lại suy nghĩ như vậy?” Lạc Nam dở khóc dở cười…

Tiểu nha đầu ngây thơ nắm lấy bím tóc, mắt tròn đảo quanh, cười hì hì nói:

“Gả cho ca ca mới được ở cùng mấy tỷ tỷ nha, Mộng Mộng rất thích các tỷ tỷ”.

Lạc Nam lập tức sạm mặt lại, xú nha đầu này…

“Khanh khách”.

Chúng nữ che miệng cười trêu tức hắn…

Đám người vừa cười vừa nói, đi tới đâu cũng là tiêu điểm cho tất cả mọi người…

“Công tử khoan đã” Âm thanh Kim Nhi trong đầu chợt vang lên…

“Hả? Có gì sao Kim Nhi?” Lạc Nam nghi hoặc…

“Người nhìn sang bên tay trái…” Kim Nhi nói.

Lạc Nam quay mặt nhìn qua, chỉ thấy một gian hàng đang thu hút không ít người, chủ quầy là một lão già râu trắng, trên quầy trưng bày các hòn đá cứng rắn với kích cỡ đa dạng, có to có nhỏ…

“Chúng ta qua xem một chút” Hắn kéo chúng nữ tiếp cận quầy hàng…

Liễu Thi Cầm nhìn quầy hàng của lão già, miệng thơm khẽ mở giải đáp nói:

“Đây là loại hình thức ‘Đổ Thạch’, từ thượng cổ xa xưa đã có vô số loại vật phẩm do tiền nhân để lại, theo thời gian lâu dài, chúng nó bị hóa thạch thành hình dáng cục đá kia, bên trong có thể chứa bảo bối nghịch thiên, tài nguyên tu luyện hoặc cũng có thể chứa các loại rác rưởi, dù là tu sĩ Luyện Hư cũng không thể khám phá được nếu chưa đập vỡ nó”.

Đám người Lạc Nam gật đầu tỏ vẻ đã hiểu, lão già kia bán mỗi viên đá có giá như nhau, người mua có quyền lựa chọn, đập ra bảo bối hay rác rưởi đều không liên quan đến người bán…

Có thể nói đây là một loại hình cờ bạc dựa vào vận khí…

“Công tử, Kim Nhi có thể nhìn thấu bên trong các cục đá đó” Âm thanh Kim Nhi vang lên khiến Lạc Nam xém tí nhảy dựng…

Vội vàng kéo chúng nữ đến sát quầy hàng…

“Các vị muốn đổ thạch sao?” Lão già chủ quầy lên tiếng hỏi…

Đám người xung quanh cũng tách ra, dù sao bọn hắn cũng chưa có ý định mua hàng, loại hình cờ bạc may rủi này không phải ai cũng thích chơi…

Lạc Nam không vội trả lời, hắn đang quan sát một thanh niên đứng trước quầy, người này cũng đang chơi đổ thạch…

Chỉ thấy thanh niên chọn hai hòn đá, trước ánh mắt tò mò của người xung quanh lẫn chủ quầy, hắn dứt khoát đập ra…

Ngọn đá đầu tiên đổ vỡ, bên trong chỉ là một chiếc lược gỗ không nguyên vẹn, điều này khiến người xung quanh thở dài ngán ngẩm, không ít người lộ ra ánh mắt trêu tức…

Thanh niên cũng không để ý, tiếp tục đập vỡ hòn đá còn lại…

Theo sau từng mảnh đá vụn vỡ ra, chỉ thấy một góc linh dược màu nâu đất xuất hiện, Thổ hệ linh khí nồng đậm đến cực điểm…

“Là Thổ Linh Thảo?” Không ít người bất ngờ ồ lên, ghen tị nhìn thanh niên…

Thanh niên cũng hài lòng cười vui vẻ, hắn vừa vặn là Thổ hệ Linh Căn tu sĩ, lúc này mặc kệ vài vị khách muốn hỏi mua lại gốc linh dược với giá cao, nhanh chóng thu hồi vật phẩm sau đó rời đi…

Chủ quầy nhìn tình cảnh này cũng thở dài tiếc nuối, nếu hắn biết bên trong cục đá kia là Thổ Linh Thảo đương nhiên sẽ không bán ra, bất quá đổ thạch vốn là thế, hoàn toàn dựa vào vận khí, không ai biết trước được…

“Chủ quầy, giá cả thế nào?” Lạc Nam lúc này mới cười hỏi…

“10 Thượng Phẩm Linh Thạch một viên đá” Lão chủ quán gật đầu nói…

“Không thành vấn đề, các nàng có muốn thử vận khí hay không?” Lạc Nam mỉm cười nhìn sang mấy người phụ nữ, xem như cho các nàng vui đùa một chút cũng tốt…

“Thiếp đến trước” Lý Trúc Loan hăng hái vô cùng, ném cho chủ quầy mười viên linh thạch, nhanh nhẹn bắt lấy một cục đá to bằng nắm tay…

Nàng không hề chần chờ, lập tức đập vỡ hòn đá trước ánh mắt tò mò của người xung quanh…

Theo sau đó là…


Trước ánh mắt tò mò của không ít người, Lý Trúc Loan đập vỡ cục đá…

Từng mảnh đá vụn rơi xuống, vật bên trong cũng dần lộ ra…

“Haizz”.

Đám người chứng kiến thở dài ngao ngán, chỉ thấy bên cục đá vụn chỉ là một bát sứ lâu đời đã sứt mẻ…

Lý Trúc Loan chu môi, mặc dù biết trò này không dễ ăn, tỷ lệ ra vật phẩm dùng được rất thấp, nhưng khó tránh khỏi thất vọng…

“Hừ, ta không tin vận khí mình thấp như vậy!” Lý Trúc Loan tiếp tục mua lấy một cục đá, đem nó đập vỡ…

Lần này đám người khóe miệng co giật, bởi vì bên trong ngay cả sợi lông cũng không có…

“Đáng ghét” Lý Trúc Loan hai má đỏ bừng dậm chân…

“Ngốc nha đầu, đồ tốt sao có thể dễ kiếm như vậy?” Lạc Nam dở khóc dở cười véo lấy cái mũi quỳnh xinh xắn của nàng…

“Thiếp chán rồi không chơi nữa, sư phụ tỷ tỷ thử đi” Lý Trúc Loan vừa xấu mặt, bèn đánh chủ ý xấu, muốn Mộc Tử Âm quê độ giống nàng…

Mộc Tử Âm đối với Đổ Thạch cũng không lạ, trước đây nàng từng chứng kiến, cũng biết rất khó từ trò này kiếm lời, bất quá thấy Lạc Nam khích lệ nên cũng bước đến…

Trả tiền cho chủ quầy, nàng chọn một cục đá to, đưa tay đập vỡ…

Rắc.

Theo âm thanh vỡ vụn vang lên, bên trong lộ ra một lớp vỏ xanh um kỳ quái…

Vội vàng quét tan đám đá vụn còn sót lại, trước mắt đám người là một quả trứng to tròn như quả dưa hấu, bên trên có các đường vân hồng hào, trong khá tráng lệ…

“Đây là trứng gì?” Đám người kỳ quái…

“Bị hóa thạch lâu như vậy chắc không còn sinh mệnh”.

“Ta lại cảm thấy nó vẫn còn sống a”.

“Mặc kệ là trứng gì, tồn tại từ thời xa xưa nhất định không tầm thường…”

Không ít người âm thầm suy nghĩ…

“Xem ra vận khí thiếp không tệ”.

Mộc Tử Âm cũng khá vui vẻ bế lên quả trứng xem xét, không nghĩ tới lần đầu chơi Đổ Thạch lại xuất hiện thứ này…

Chúng nữ hiếu kỳ bao vây quả trứng, Liễu Thi Cầm mày liễu hơi cau lại, chính bản thân nàng cũng không nhận ra lai lịch quả trứng này…

“Chủ nhân, thiếp từ quả trứng cảm nhận được một tia uy áp” Bạch Tố Mai hướng Lạc Nam ngưng trọng nói…

“Chíp chíp” Tiểu Sư cũng lên tiếng phụ họa…

Lạc Nam sắc mặt lập tức nghiêm túc, phải biết huyết mạch của Tố Mai và Tiểu Sư đều không hề tầm thường, lại từ quả trứng kia cảm nhận được uy áp, quả thật không đơn giản…

“Sư phụ tỷ tỷ, tặng cho ta nha” Lý Trúc Loan cũng đưa tay ôm lấy nũng nịu nói…

“Xú nha đầu, của ta không phải của ngươi sao?” Mộc Tử Âm đưa tay cốc đầu nàng cười nói…

Lạc Nam mỉm cười nhìn mấy người các nàng, trong lòng lại hướng Kim Nhi hỏi thăm:

“Kim Nhi, quả trứng này coi bộ không đơn giản nha?”

“Bên trong là một loài linh điểu có huyết mạch thần thú Thanh Loan, hơn nữa còn khá nồng đậm” Kim Nhi rất nhanh giải đáp, trong giọng điệu mang theo một tia ngoài ý muốn…

Lạc Nam trái tim giật thót, Thanh Loan chính là một trong các thần thú nổi danh ở kiếp trước, tương truyền nó chính là một trong ngũ phượng, là chân chính thần thú, Thanh Loan còn là biểu tượng của sự tốt lành, đức hạnh hay sự thủy chung trong chuyện tình cảm…

Mặc dù không sánh bằng Phượng Hoàng, nhưng Thanh Loan tuyệt đối là tồn tại khủng bố…

Sinh mệnh trong quả trứng không phải chân chính Thanh Loan, tuy nhiên có hệ thống nên Lạc Nam tự tin sẽ giúp nó phát triển tốt nhất…

Hắn truyền âm cho mấy nữ, đem quả trứng thu hồi vào Linh Giới Châu, tránh bị người có kiến thức sâu rộng phát hiện…

“Các nàng còn ai muốn chơi thử không?” Lạc Nam hướng mấy người các nàng cười, chỉ riêng quả trứng linh thú kia thì chuyến đi này có tốn bao nhiêu Linh Thạch cũng xứng đáng…

Bạch Tố Mai và Liễu Thi Cầm tính cách hướng nội, cũng không có ý chơi đùa, nhìn hắn mỉm cười lắc đầu…

“Mộng Mộng muốn chơi nha” Tiểu nha đầu hai mắt lấp lánh non nớt xen miệng vào, những chuyện như này quả thật rất thu hút nhi đồng…

“Haha, Mộng Mộng mau tiến đến, thích cục đá nào để ca ca mua cho ngươi” Lạc Nam bế nàng lên tay, tiểu nha đầu chín tuổi chỉ mới là Luyện Khí Sơ kỳ…

“Mộng Mộng muốn cục này” Tiểu nha đầu cầm lên một viên đá, nấm tay nhỏ nhắn đem nó đập vỡ…

Răng rắc…

Đá vỡ, bên trong chả có thứ đồ gì…

Liễu Mộng Mộng hai má phình to, đôi môi nhỏ hơi bỉu, không cam lòng cầm lên một viên đá khác, kích cỡ thậm chí thua cả quả chanh, đem nó đập nát…

Một tia sáng từ bên trong truyền ra, đám người lập tức bị hấp dẫn…

Tia sáng phát ra từ một viên ngọc xanh, trơn bóng lấp loáng…

“Là Tỵ Thủy Châu, tiểu cô nương này vận khí không tệ…” Có người lập tức nhận ra lai lịch thứ này…

“Tỵ Thủy Châu, nghe nói có thể giúp tu sĩ tồn tại trong nước mà không cần dùng đến Linh Lực phong tỏa cơ thể, cũng là một bảo bối không tệ”.

Đám người nhao nhao gật đầu, mặc dù tu sĩ có thể dựa vào linh lực bảo vệ mà tiến vào biển cả hay sông lớn, nhưng công dụng của Tỵ Thủy Châu vẫn rất không tệ, ít nhất giúp tu sĩ tiết kiệm linh lực…

“Hì hì, Mộng Mộng thật may mắn” Tiểu nha đầu khoái chí cười híp mắt…

“Mộng Mộng quả thật lợi hại” Lạc Nam xoa đầu nàng khích lệ…

“Hì hì, Mộng Mộng đem nó tặng cho ca ca” Tiểu nha đầu hướng Lạc Nam đưa viên châu ngọc…

“Vậy ca ca cảm ơn Mộng Mộng rồi” Lạc Nam không khách khí thu hồi, dù sao đây là tấm lòng của tiểu cô nương, hắn đương nhiên sẽ không từ chối, huống hồ hắn cũng không để nàng chịu thiệt…

Chúng nữ nhìn cảnh này ấm áp mỉm cười…

“Kim Nhi, còn bao nhiêu cục đá cất chứa vật phẩm có thể sử dụng?” Lạc Nam trong lòng thầm hỏi…

“11 Cục, bất quá chỉ 3 cục tạm được, còn lại toàn vật phẩm Huyền Cấp trở xuống…” Kim Nhi hướng hắn chỉ định ba cục đá kích cỡ khác nhau…

Lạc Nam không khách khí đưa linh thạch cho chủ quầy, đem ba viên đá đó quyết đoán thu lại, không có ý định mở trước mặt số đông…

Dù sao có thể lọt vào mắt Kim Nhi thì bên trong nhất định không phải vật tầm thường, để tránh xảy ra phiền phức không đáng có, về nhà mở sau…

Kết thúc trò chơi Đổ Thạch, cả đám tiếp tục dạo quanh vài nơi trong thành, mua một số vật phẩm cần thiết cho sinh hoạt đặt vào Linh Giới Châu, dù sao thì hiện tại kích cỡ bên trong đã mở rộng…

“Liễu gia chủ nghe rõ, lập tức về Liễu gia!”

Đột ngột một âm thanh hùng hậu đến cực điểm vang vọng toàn bộ Bình An Thành, cắt đứt cuộc vui của Lạc Nam và chúng nữ…

Sắc mặt cả đám hơi thay đổi…

“Hừ, nghĩ mình là ai? Nói với giọng ra lệnh như vậy” Lạc Nam cười lạnh…

Mộc Tử Âm kéo cánh tay Lạc Nam ngưng trọng nói:

“Lão công, đối phương ít nhất là Hóa Thần Hậu Kỳ, thậm chí còn mạnh hơn”.

“Nhất định là Thanh Vân Tông” Liễu Thi Cầm nhíu lại mày liễu…

“Xem ra là đến điều tra cái chết của Cố Phi Hoa, các nàng yên tâm, tạm thời Trúc Loan và Tố Mai mang theo Tiểu Sư tiến vào Linh Giới Châu” Lạc Nam hướng chúng nữ phân phó…

Tố Mai và Trúc Loan ngoan ngoãn gật đầu, diện mạo xuất chúng của các nàng nếu đồng loạt xuất hiện khó tránh khỏi rắc rối, hơn nữa thực lực hai nàng hiện tại vẫn chưa đủ để đối kháng Hóa Thần cường giả…

“Tử Âm mang vào khăn che mặt, chúng ta đi” Lạc Nam mang theo ba nữ quay về…

Trên đường về, Liễu Thi Cầm trong lòng phủ đầy lo lắng…

Chợt, một bàn tay ấm áp nắm lấy bàn tay tinh xảo của nàng…

Chỉ thấy Lạc Nam mỉm cười ôn nhu nói: “Có ta, Liễu gia không sao”.

Liễu Thi Cầm lo lắng trong lòng quét sạch, nhoẻn miệng cười gật đầu…

Mộc Tử Âm nắm lấy bàn tay còn lại của hắn, nghiêm túc nói: “Lão công, người đến lần này thân phận chỉ sợ không thấp?”

“Chắc chắn rồi, ta không ngờ bọn hắn nhận được tin tức nhanh như vậy” Lạc Nam hơi ngoài ý muốn nói…

“Các thế lực lớn thường quản lý tu sĩ bằng các khối bài có chứa linh hồn, xem ra Thanh Vân Tông cũng giống như vậy” Liễu Thi Cầm lên tiếng giải đáp…

Lạc Nam gật đầu, ba người rất nhanh về đến đại sảnh Liễu gia…


============================================================
Chapter 63
============================================================

Bên trong đại sảnh, hai nam tử lưng đeo trường kiếm, thân mặc đạo bào, khí thế toàn thân ép ra xung quanh khiến tộc nhân Liễu gia không dám đến gần…

Bọn hắn gồm một người độ tuổi trung niên, người còn lại là lão già râu trắng…

Nam tử trung niên là chấp pháp trưởng lão của Thanh Vân Tông, chuyên phụ trách điều tra án mạng người Thanh Vân Tông gặp phải, Hóa Thần Sơ Kỳ tu vi, có tên Cố Chính…

Lão già râu trắng hai mắt khép hờ, bình thản mà đứng, nhưng ngay cả Cố Chính cũng hơi khom lưng đứng phía sau hắn, bởi đối phương chính là Đại trưởng lão Thanh Vân Tông – Cố Độn Địa, Hóa Thần Hậu Kỳ cường giả lâu năm, chỉ thiếu một bước nhỏ sẽ đột phá Viên Mãn, thực lực chỉ đứng sau Tông Chủ Thanh Vân Tông mà thôi…

Với thân phận của Cố Độn Địa, rất ít chuyện có thể khiến đích thân hắn xuất hiện…

Nhưng lần này thì lại khác, đệ tử hắn yêu thích nhất Cố Phi Hoa chết không rõ nguyên nhân, điều này khiến Cố Độn Địa lôi đình tức giận, chấn động toàn bộ Thanh Vân Tông trên dưới…

Mặc dù Tông Chủ Thanh Vân Tông đích thân đứng ra an ủi, đồng thời hạ lệnh toàn tông truy tìm manh mối cái chết của hai người Cố Phi Hoa… nhưng Cố Độn Địa vẫn không hài lòng, hắn muốn đích thân tiến hành điều tra…

Nghe tiếng bước chân tiến lại, hai người Thanh Vân Tông quay mặt lại nhìn…

Gương mặt bọn hắn lập tức hiện lên một tia kinh diễm, hiển nhiên dung nhan của hai nữ quá mức xuất chúng, mặc dù Tử Âm có che mặt nhưng thân hình hoàn mỹ cũng rất khó che giấu…

Bất quá hai người bọn hắn là Hóa Thần Kỳ, cũng không phải thanh niên chưa trải đời, biết chính sự quan trọng, lúc này Cố Chính đầu tiên mở miệng:

“Các vị ai là Liễu gia chủ?”

“Thi Cầm gặp qua hai tiền bối Thanh Vân Tông” Liễu Thi Cầm lễ độ chào hỏi, không có một tia chột dạ dù đối diện hài người thực lực hơn xa mình…

Những năm gần đây quản lý gia tộc, rèn giũa cho nàng khí độ của một thế lực chi chủ…

Tuy nhiên ở bên cạnh Lạc Nam thì loại khí độ này lại vô hình ẩn đi…

“Người không phận sự ra ngoài đi” Cố Độn Địa đột nhiên mở miệng nói, ánh mắt thậm chí không thèm nhìn Lạc Nam…

Lạc Nam ánh mắt lấp lóe, nhìn đối phương giống đến gây chuyện hơn là điều tra đây…

Mộc Tử Âm nắm tay hắn mỉm cười, một tia khí tức Hóa Thần thoáng hiển hiện…

Cố Độn Địa hai người sắc mặt hơi bất ngờ, không nghĩ tới một cái gia tộc nhỏ lại có Hóa Thần tu sĩ…

Nhìn Mộc Tử Âm nắm tay Lạc Nam đầy tình cảm, hai người càng thêm nghi hoặc, bất quá cũng không nói gì thêm…

Hóa Thần Kỳ đã đủ tư cách để đối thoại cùng bọn hắn…

“Mời hai vị ngồi!” Liễu Thi Cầm đưa tay…

“Không cần, chỉ hỏi một số việc, các ngươi giải đáp là được…” Cố Độn Địa khoát tay, bị chết đi đệ tử thích nhất khiến tính tình của hắn khá nóng nảy…

“Mời hai vị hỏi” Liễu Thi Cầm vẫn ôn nhu lễ độ…

“Không biết Cố Hủ trưởng lão có từng đến Liễu gia?” Cố Chính lên tiếng, đây là nhiệm vụ của hắn…

“Quả thật Cố Hủ trưởng lão cùng Cố Phi Hoa công tử có đến, chúng ta còn thành công thỏa thuận Bình An Thành sẽ phụ thuộc vào Thanh Vân Tông” Liễu Thi Cầm nhàn nhạt nói…

Cố Chính hai người thoáng gật đầu, trước khi đến đây bọn hắn cũng điều tra toàn bộ Bình An Thành, thoáng biết tình hình một cách khái quát, từ việc Cao gia bị diệt cho đến Liễu gia lên thay, cuối cùng là hai người Cố Hủ rời đi Bình An Thành…

Nhưng nghĩ đi nghĩ lại vẫn thấy có chỗ không thích hợp…

Tính tình Cố Hủ hai người bọn hắn biết rất rõ, đối phương sẽ không rảnh rỗi đến mức đột ngột rêu rao phát Linh Thạch từ thiện một cách vô cớ như vậy…

Với trí tuệ của Cố Chính hai người, rất nhanh suy đoán trong này có ẩn tình…

Mà Cố Độn Địa trước đây làm không ít việc ác, với cách làm của Cố Hủ khiến hắn mơ hồ đoán ra điều gì đó…

“Hai người Cố Hủ sau khi rời thành có quay về hay không?” Cố Chính ý vị thâm trường tiếp tục hỏi…

“Việc này ta thật không rõ, chỉ biết trước khi rời thành, hai vị Cố Phi Hoa công tử phân phát Linh Thạch cho các tu sĩ cấp thấp, được vô số người kính nể” Liễu Thi Cầm ra vẻ kính trọng nói…

Cố Chính nhíu mày, đối phương trả lời không rõ khiến hắn không bắt được thóp, nếu Liễu Thi Cầm chắc chắn trả lời là “Không trở về” thì mọi chuyện sẽ khác…

“Ta nghe nói đêm đó trong Liễu gia xảy ra chiến đấu, thậm chí xuất hiện trên bầu trời, không biết là chuyện gì xảy ra?” Cố Chính đi thẳng vào vấn đề…

“Thật không giấu diếm, Liễu gia vừa mới thống nhất Bình An thành, một số người không phục muốn nhân cơ hội phá hoại nên trà trộn vào trong đêm, rất may chúng ta kịp thời phát hiện nên đã giải quyết” Liễu Thi Cầm vẫn không kiêu ngạo không siểm nịnh…

Tình hình đêm đó trời tối om, Liễu gia lại vừa đạt danh vọng cao, tin tưởng dù có xảy ra chiến đấu cũng không người dám dò xét quá kỹ, vì thế Liễu Thi Cầm rất tự tin bịa chuyện…

“Hai người họ là ai? Theo ta điều tra Liễu gia trước đó không hề có người như họ” Cố Chính không hổ là Chấp pháp trưởng lão, xoáy vào Lạc Nam và Mộc Tử Âm…

Liễu Thi Cầm mỉm cười, kéo tay Mộc Tử Âm cười nói: “Nàng là bằng hữu củ của ta, gần đây vừa vặn đến Liễu gia làm khách, không ngờ vừa kịp thời cứu viện Liễu gia trước móng vuốt Cao gia”.

“Còn đây là trượng phu của nàng” Liễu Thi Cầm chỉ Lạc Nam…

Hai người Cố Chính nheo mắt quan sát Lạc Nam, vốn lúc đầu bọn hắn chỉ nghĩ thiếu niên này là nam sủng cho nữ nhân có tu vi Hóa Thần kia mà thôi, không ngờ lại là phu quân…

Có một Hóa Thần làm vợ, điều này không hề đơn giản…

Chỉ là nhìn tới nhìn lui tiểu tử này vẫn là Nguyên Anh kỳ a, ngoại trừ con mắt hơi quái dị kia ra không có đặc điểm nào khác…

Chỉ tiếc hai người bọn hắn không phải là hồn tu, nếu không sẽ nhận ra cấp bậc của Bạch Nguyệt Đoạt Hồn Nhãn…

“Không biết hai vị còn thắc mắc gì không?” Liễu Thi Cầm muốn trục khách…

Cố Chính hai người liếc nhìn nhau, Cố Độn Địa đột ngột trầm giọng nói, khí tức Hóa Thần Hậu Kỳ không hề giữ lại, ép đến ba người:

“Đệ tử của lão phu và Cố Hủ trưởng lão bị người giết chết, không biết các ngươi rõ ràng sao?”

“Cái gì? Cố công tử bị giết?” Liễu Thi Cầm ba người sắc mặt đột ngột đại biến…

“Trời ạ! Cố công tử anh tuấn lỗi lạc, phong lưu tiêu sái, là tấm gương cho ta noi theo, là ai giết hắn?” Lạc Nam sắc mặt tức giận, vỗ ngực phình phịch…

Nhìn bộ dạng của hắn, Cố Độn Địa sắc mặt hơi hòa hoãn lại, bất quá không đơn giản bỏ qua, trong lòng hắn còn không ít ngờ vực, trầm giọng nói:

“Ba ngươi theo ta đến Thanh Vân Tông một chuyến, có cách nghiệm chứng tính chân thật của sự việc”.

“Hai vị không tin tưởng chúng ta?” Liễu Thi Cầm sắc mặt hơi khó coi…

“Lời nói của các ngươi quả thật hoàn mỹ không kẽ hở, tuy nhiên chỉ xuất phát từ một phía mà thôi, ngoài trừ Liễu gia không ai đứng ra làm chứng, chúng ta có quyền nghi ngờ” Có Chính bình thản nói…

“Các ngươ…” Mộc Tử Âm vừa định lên tiếng đã bị Lạc Nam kéo tay lại…

Hắn mỉm cười thân thiện, lần đầu tiên mở miệng cười nhe răng nói:

“Theo các vị một chuyến vậy, cây ngay không sợ chết đứng, không phải sao?”


Cách Bình An thành vài trăm dặm…

Nơi cao vút trong mây, năm thân ảnh ngự không phi hành, có nam có nữ…

Đi đầu là lão già lưng đeo trường kiếm, khí thế hắn tỏa ra khiến không ít yêu thú trên không hoảng sợ chạy thục mạng…

Đi cuối là nam tử trung niên y phục giống lão già phía trước, hắn nhìn chằm chằm vào một nam nhị nữ trước mặt không biết đang suy nghĩ gì…

Một nam nhị nữ hắn nhìn đương nhiên là Lạc Nam, Mộc Tử Âm và Liễu Thi Cầm…

Phía trước dẫn đường là Đại trưởng lão Thanh Vân Tông Cố Độn Địa…

Mà người phía sau có trách nhiệm giám sát chính là Cố Chính Chấp Pháp trưởng lão…

Nhìn thấy đây là nơi hoang vắng, dù đôi lúc có tu sĩ bay qua cũng bị Cố Độn Địa dọa lùi, Lạc Nam hướng nhị nữ truyền âm:

“Cẩn thận một chút, ta cảm giác có chuyện thú vị sắp xảy ra, Dì nhỏ nên thả lỏng toàn thân, ta còn thu nàng vào Linh Giới Châu nếu xảy ra xung đột”.

“Chàng nghĩ bọn hắn sẽ ra tay?” Mộc Tử Âm nghi hoặc…

“Không phải họ muốn chúng ta theo về Thanh Vân Tông để điều tra sao?” Liễu Thi Cầm nắm tay nhỏ hơi siết lại…

“Điều tra bằng cách nào? Chẳng lẽ bọn hắn có pháp bảo nhận biết lời nói dối của chúng ta sao? Mà nếu thật sự có thứ đó thì Cố Chính lẽ ra phải mang theo bên người đi điều tra sự việc rồi, chứ không cần phải mang chúng ta trở về” Lạc Nam truyền âm phân tích nói…

Hai nữ trong lòng giật mình, quả thật các nàng chưa từng nghe có pháp bảo hay biện pháp đặc biệt gì phân biệt được tính thật giả của lời nói…

“Ý của ngươi là?” Như nghĩ đến điều gì, sắc mặt Liễu Thi Cầm trở nên không dễ nhìn…

Mộc Tử Âm cũng thông tuệ nghĩ đến, đợi Lạc Nam xác nhận…

“Không sai, muốn thăm dò một người có nói dối hay không, cách tốt nhất là cưỡng ép chiếm đoạt trí nhớ hoặc sưu hồn đối phương” Lạc Nam trầm giọng nói…

Hai nữ sắc mặt khó coi, bất kể là bị chiếm đoạt trí nhớ hay sưu hồn đều là những việc tàn nhẫn nhất đối với mỗi tu sĩ, thường chỉ được sử dụng khi đối phó kẻ thù…

Vì trí nhớ một khi bị chiếm đoạt sẽ làm nạn nhân trở nên u mê đần độn…

Về phần sưu hồn có thể khiến nạn nhân trở thành người thực vật, thậm chí trọng thương linh hồn dẫn đến cái chết…

“Với thân phận của bọn hắn, không cần phiền phức mang chúng ta về Thanh Vân Tông, chẳng qua vì không muốn làm mất hình tượng của tông môn nên chọn nơi vắng vẻ để dễ thực hiện mà thôi” Lạc Nam nói tiếp…

Không đợi hai nữ kịp suy nghĩ đối sách, như muốn chứng thực lời nói của Lạc Nam, vốn phi hành phía trước Cố Độn Địa đột nhiên xoay người, ngón tay hình thành móng vuốt hướng Lạc Nam chộp tới…

Linh lực Hóa Thần Kỳ bao phủ các ngón tay, đổi lại người thường chắc có lẽ lập tức bị bắt sống, đáng tiếc Lạc Nam không phải bình thường…

Tốc…

Âm thanh kỳ quái vang lên, trước móng vuốt của Cố Độn Địa trong gang tấc, Lạc Nam đã biến mất tại vị trí ban đầu…

“Ồ” Cố Độn Địa bất ngờ ồ lên một tiếng, không nghĩ tới thiếu niên này lại trốn thoát công kích của hắn…

“Dì nhỏ mau vào” Lạc Nam hướng Liễu Thi Cầm truyền âm một tiếng, không đợi nàng phản ứng đã thu vào Linh Giới Châu…

“Không gian chứa người pháp bảo” Cố Độn Địa hai người ánh mắt lấp lóe, hiện lên vô tận tham lam…

“Hai vị muốn làm gì?” Lạc Nam ra vẻ hoảng sợ, ôm chặt lão bà nói…

Trong mắt Cố Chính hiện lên một tia khinh thường, trong lòng thầm hô đáng tiếc cho một Hóa Thần nữ nhân, lại lấy phải nam nhân vô dụng như vậy…

“Để lão phu kiểm tra trí nhớ của ngươi, nếu cái chết của Cố Hủ hai người quả thật không liên quan đến Liễu gia, sẽ thả thê tử ngươi rời đi” Cố Độn Địa bình thản nói, giống như làm một việc tiện tay…

Bất quá trong lòng hắn không cho là vậy, nữ nhân Hóa Thần dùng làm lô đỉnh để song tu cũng không tệ, hơn nữa còn ngoài ý muốn cướp được không gian chứa người pháp bảo…

“Dựa vào đâu?” Lạc Nam sắc mặt khó coi, một bộ sợ hãi núp sau lưng Mộc Tử Âm run giọng hỏi…

“Dựa vào nấm tay của ta lớn hơn ngươi rất nhiều, kẻ yếu phải phục tùng mệnh lệnh kẻ mạnh” Cố Độn Địa cao cao tại thượng nói…

“Ồ, thế chúng ta không nghe thì sao?” Lạc Nam lắp bắp hỏi…

“Vậy hai ngươi đều phải chết” Cố Chính cười gằn thay Cố Độn Địa trả lời…

“Ây nha, ta thật quá sợ hãi” Lạc Nam hét ầm lên, càng ôm chặt vòng eo mê người của Mộc Tử Âm, rung giọng nói:

“Lão bà, hắn muốn giết chúng ta, nàng nói xem nên làm thế nào?”

Mộc Tử Âm mỉm cười, nhìn hai người Cố Độn Địa, môi thơm khẽ mở nhẹ nhàng nhả ra mấy chữ:

“À, thì ra các ngươi chọn cái chết!”

Mộc Tử Âm theo Lạc Nam đã lâu, dịu dàng kiên cường hiền thục như nàng cũng đành học vài thói xấu…

“Ngươi…” Cố Chính hai người tức điên, đôi phu thê này rõ ràng từ đầu đến cuối luôn trêu chọc bọn hắn…

Đây rốt cuộc là thế đạo gì? Kẻ yếu không phải luôn e ngại lo sợ trước mặt kẻ mạnh sao?

Chuyện gì xảy ra với hai kẻ này? Bọn hắn không phải nên quỳ xuống van xin tha thứ sao?

Hai người Cố Chính nghĩ không ra nên quyết định khỏi nghĩ, trường kiếm trên lưng rời vỏ, hướng hai người Lạc Nam bắn tới…

“Ồ, hai thanh Địa cấp vũ khí, gia tài không tệ, bất quá vẫn nghèo hơn lão bà của ta” Lạc Nam cười hề hề nói, buông ra Mộc Tử Âm…

Hắn càng ngày càng thích núp sau nhìn Lão Bà chiến đấu…

Một thanh tử sắc trường kiếm xuất hiện trong tay, Mộc Tử Âm dứt khoát chém đến hai thanh kiếm đang đâm tới…

Keng keng.

Theo hai âm thanh va chạm vang lên, làn sóng linh lực lan tỏa khắp tầng mây, hai thanh kiếm bị chém văng ngược lại…

Mà Mộc Tử Âm cũng bị đẩy lùi gần chục bước, dù sao thì tu vi của nàng còn kém Cố Độn Địa hai bậc nhỏ…

Mặc dù như vậy nhưng đủ khiến Cố Chính hai người khó tin trừng mắt, nắm lấy kiếm của mình…

Cảm nhận hai thanh kiếm trên tay mình như đang run rẩy, như sợ hãi trước thanh mộc kiếm kia…

Hai người bọn hắn kho tin thốt lên:

“Thiên cấp trường kiếm?”

Toàn bộ Thanh Vân Tông chỉ có tông chủ sở hữu Địa Cấp Cực Phẩm pháp bảo, không nghĩ tới nữ nhân này lại đột ngột lấy ra thứ khủng bố như thế…

“Hai ngươi và Liễu gia có quan hệ gì?” Cố Chính đột nhiên cảm thấy bất an, người sở hữu không gian pháp bảo và Thiên cấp pháp khí nghĩ thế nào cũng thấy không đơn giản…

“Mặc kệ bọn hắn có thân phận gì, hôm nay gia sản đều thuộc về chúng ta” Cố Độn Địa mặt già đỏ bừng, nghĩ đến việc sở hữu một thanh kiếm Thiên Cấp khiến trong lòng hắn cồn cào ngứa ngáy…

“Hừ, lão cẩu này thật đáng chết, Lão Bà nàng đánh hắn được chứ?” Lạc Nam truyền âm hỏi…

“Thiếp có thể ngăn chặn hắn, muốn đánh bại rất khó, dù sao thì kiếm trên tay hắn cũng là Địa cấp” Mộc Tử Âm đáp…

“Không sao, trước cầm cự hắn, ta giải quyết Cố Chính xong sẽ trợ giúp nàng” Lạc Nam đưa ra kế hoạch…

Mộc Tử Âm gật đầu đồng ý, miệng thơm khẽ quát:

“Hồ Điệp Áp Sát…”

Thân hình yêu kiều lượn lờ như hồ điệp, thoáng chốc đã tiếp cận Cố Độn Địa, Tử Mộc Kiếm từ trên cao bổ xuống đầu đối phương…

“Quá non, Toàn Phong Trảm” Cố Độn Địa cười lạnh, khí tức toàn thân bùng nổ, không thủ mà công, trường kiếm trong tay hướng vòng eo Mộc Tử Âm chém ngang…

Mộc Tử Âm sắc mặt hơi hốt hoảng, không nghĩ tới đối phương muốn cùng nàng liều mạng như vậy, chân nhỏ điểm nhẹ, lùi về sau một bước, sắc mặt ngưng trọng nhìn đối thủ…

“Haha, nếu là kẻ khác có thể sẽ phòng thủ trước công kích của ngươi, nhưng Cố Độn Địa ta thì khác, ai chém ta thì ta chém lại, xem ai chết trước” Cố Độn Địa điên cuồng cười ha hả, đây vốn là tính cách của hắn…

“Đúng là lão già điên, nhanh chóng hỗ trợ lão bà” Lạc Nam thầm nghĩ…

Chợt, Cố Chính như một cơn gió biến mất, trường kiếm quét đến đỉnh đầu hắn…

Tốc.

Lại là âm thanh quỷ dị, thân ảnh Lạc Nam một lần nữa xuất hiện cách đó không xa…

“Khốn kiếp, nhất định là Thiên Cấp Thân Pháp” Cố Chính ghen ghét đến cực điểm, Thân Pháp tại Thanh Vân Tông chỉ có Địa Cấp là cao nhất, hoàn toàn không thể sánh bằng đối thủ…

“Lão bà, ta cho Thổ Hùng yểm trợ nàng, cứ thoải mái mà chiến” Lạc Nam ý niệm vừa động…

Linh Thổ Đỉnh cấp tốc xoay tròn…

Rào Rống…

Âm thanh gầm thét chấn động vòm trời, Thổ Hùng oai vệ khí phách xuất hiện, được gia trì hồn lực khiến nó tự do hành động, chỉ thoáng chốc đã xuất hiện bên cạnh Cố Độn Địa, nắm tay cường tráng đập xuống…

“Toàn Phong Trảm” Cố Độn Địa lại một kiếm chém ra, đem cánh tay Thổ Hùng chặt đứt…

Tuy nhiên rất nhanh một cánh tay khác mọc ra, vỗ mạnh lên đầu đối phương…

“Đây là cái quỷ gì?” Cố Độn Địa kinh ngạc, lần này đành phải thi triển thân pháp né tránh…

Mặc dù bản tính điên cuồng thích cùng người khác liều mạng, nhưng hắn còn chưa ngu đến mức liều mạng cùng vật không có sinh mệnh như Thổ Hùng…

Nhân cơ hội đó, Mộc Tử Âm thân ảnh lại biến mất, một lần nữa cầm Tử Mộc Kiếm chém đến…

KENG…

Không kịp phát động công kích, Cố Độn Địa nâng lên trường kiếm ngăn cản…

Điều này khiến sắc mặt hắn đỏ bừng vì tức giận, phòng thủ trước nữ tử thực lực kém hơn mình khiến hắn muốn phát điên…

Lạc Nam yên tâm nhìn tình cảnh này, có Thổ Hùng hỗ trợ Mộc Tử Âm tạm thời không đáng lo ngại…

Nhìn Cố Chính, hai chân cấp tốc đạp lấy Mị Ảnh Bộ tiếp cận đối phương…

“Ngu xuẩn mất khôn” Cố Chính cười lạnh, hắn đang lo không đuổi kịp đối phương, không ngờ người kia lại không biết điều lao đến…

“Thanh Phong Kiếm Pháp – Liệt Vân Trảm”.

Cuồng phong nổi lên, thanh kiếm trên tay như mang theo vạn quân, hướng Lạc Nam trảm xuống…

Đối diện Kiếm thế sắc bén của đối thủ, Lạc Nam âm trầm quát một tiếng:

“Đại Hồng Cước”.

Địa Chiến Ngoa dưới chân lấp lòe ánh sáng, Tam Chuyển Thể Tu vận chuyển, Huyền Thủy linh lực cuồn cuộn gia trì vào hai chân…

Lạc Nam không ngần ngại hướng kiếm khí đá mạnh…

Xẹt…

Trước ánh mắt khó tin của Cố Chính, kiếm khí do Liệt Vân Trảm ngưng tụ bị đá thành đôi, xẹt ngang hai bên bầu trời cắt đứt toàn bộ mây xanh cản trở…

Cảnh tượng hùng vĩ đến cực hạn…

Không cho đối phương cơ hội thở dốc, Lạc Nam một lần nữa ám sát đối thủ…

“Mộc Hình Quyền”.

Cánh tay hình thành gốc đại thụ, mục tiêu là lồng ngực Cố Chính…

“Phong Giáp” Cố Chính không cam lòng chịu đánh, thi triển vũ kỹ phòng ngự…

Từng cơn gió nhanh nhạy bao vây thân thể hắn, tạo thành một lớp giáp gia thân…

Nhìn tình cảnh này, Lạc Nam cười lạnh trong lòng, thế công không giảm…

Mộc Hình Quyền đấm thẳng vào phong giáp…

Sau hai cú đấm đầu tiên, Cố Chính ngạo nghễ mỉm cười, đối thủ không thể làm bị thương hắn, mở miệng trêu tức nói:

“Phong giáp của ta là bất khả chiến ba…”

Răng Rắc…

Mộc Hình Quyền thành công va vào lồng ngực…

Âm thanh xương gãy vang lên khiến lời nói chưa hết đã nuốt vào trong bụng…

Cố Chính bị đấm bay một vòng trên không trung…

Hắn ra sức ổn định cơ thể, khó tin quát lớn:

“Phong giáp của ta đâu? Làm sao có thể?”

Dị Mộc Phệ Thiên đã sớm đem Phong linh lực quanh thân hắn nuốt chửng sau hai cú đấm đầu tiên, cú đấm thứ ba mới là ý đồ của Lạc Nam…

Cố Chính oán độc nhìn Lạc Nam, trong lòng sợ hãi trước thủ đoạn của hắn, lấy ra một viên đan dược chữa thương, tạm thời ổn định thương thế do Mộc Hình Quyền mang lại…

Cố Độn Địa đang bị Mộc Tử Âm và Thổ Hùng quấn lấy, kẻ công người thủ khiến trong lòng hắn ngày càng phẫn nộ…

Thực lực của hắn vượt xa Mộc Tử Âm, lại bị Thiên cấp bảo kiếm hạn chế, có thêm Thổ Hùng thay Mộc Tử Âm đón đỡ phần lớn công kích, khiến phong cách chiến đấu mạng đổi mạng của hắn không phát huy được…

Hiện tại nhìn Cố Chính bị Lạc Nam đả thương, quyết định toàn lực ra tay…

“Liệt Vân Trảm”.

Trường kiếm tung bay, gió giục mây vân, uy lực mạnh hơn Cố Chính thi triển gấp trăm lần…

Một tia cự đại Kiếm Khí lấy thế không thể cản hướng Mộc Tử Âm vô tình chém tới…

Rống.

Thổ Hùng không biết sợ hãi là gì, thân hình to lớn ngăn chặn trước mặt Mộc Tử Âm, hai nắm đấm hướng Kiếm Khí kia đập mạnh…

Xẹt…

Trước uy lực của Hóa Thần sắp Viên Mãn, Thổ Hùng tứ phân ngũ liệt, tiêu tán trong thiên địa…

Mà Liệt Vân Trảm cũng bị yếu bớt vài phần…

Mộc Tử Âm ngưng trọng khẽ quát:

“Tổ Thụ Che Chở”.

Theo tiếng nói vừa dứt, Mộc hệ linh lực ngưng tụ thành một cây to lớn cổ thụ che chắn trước mặt nàng…

Đây là vũ kỹ của Thiên Mộc Tông, trước đây Tứ Trưởng Lão đã sử dụng khi chiến đấu cùng Lạc Nam…

Kiếm khí rất nhanh tiếp xúc với cổ thụ…

Cổ thụ lấp lánh ánh sáng, cành lá xum xuê khiến tốc độ của kiếm khí chậm lại vài phần…

Xẹt…

Lại một lần nữa Liệt Vân Trảm thắng cuộc, cổ thụ tiêu tán trong thiên địa…

Bất quá uy lực của Liệt Vân Trảm cũng suy giảm đến mức thấp nhất…

Mộc Tử Âm đã sớm nâng lên Tử Mộc Kiếm chém đến, hóa giải hoàn toàn thế công của Cố Độn Địa…

“Thủ đoạn quả thật không ít, bất quá xem ngươi còn chống đỡ được bao lâu” Cố Độn Địa cười lạnh, lại một lần nữa thi triển Liệt Vân Trảm…

Mộc Tử Âm đã có kinh nghiệm, đương nhiên không cho đối phương cơ hội…

“Hồ Điệp Loạn Vũ”.

Tử Mộc Kiếm huy vũ, từng con hồ điệp khiêu vũ giữa bầu trời, đem thân ảnh của nàng che khuất…

Liệt Vân Trảm xuyên thấu qua bầy hồ điệp, nhưng thân ảnh nữ nhân kiều diễm đã sớm biến mất…

“Đại trưởng lão cẩn thận” Cố Chính lên tiếng nhắc nhở…

“Hừ, thân mình lo chưa xong” Lạc Nam hừ lạnh một tiếng, tốc biến triển khai, Đại Hồng Cước đạp mạnh…

Răng rắc…

Âm thanh xương gãy một lần nữa vang lên, Cố Chính phun một ngụm máu tươi…

Nhìn Cố Chính đã bị thương, ánh mắt Lạc Nam lập lòe, Nhìn Xuyên Yếu Điểm cấp tốc mở rộng…

Trong lòng bàn tay, một Linh Đạn hừng hực hỏa diễm màu tím đang xoay tròn…

Hắn phải bằng tốc độ nhanh nhất giết chết người này, hỗ trợ cho lão bà của mình…


============================================================
Chapter 64
============================================================

Mà lúc này Cố Độn Địa đã lấy lại tinh thần, hắn mãnh liệt quay đầu…

Không biết từ lúc nào, một bầy hồ điệp quỷ dị xuất hiện sau lưng hắn, nữ tử tay cầm Tử Mộc Kiếm xinh đẹp bước ra, lạnh lùng quát:

“Nhất Kích Tất Sát”.

Mộc kiếm màu tím dứt khoát quét ngang…

Kiếm ảnh phô thiên cái địa như che lấp cả bầu trời…

Cố Độn Địa trong lòng lạnh toát, chiêu thức này như thật như ảo, dù thần thức của Hóa Thần Kỳ vẫn không bắt được sơ hở của nó…

Tuy nhiên dựa vào kinh nghiệm chinh chiến lâu năm, trong lúc ngàn cân treo sợi tóc, Cố Độn Địa lách mình sang một nhịp…

Á Á.

Âm thanh hét thảm vang vọng, một cánh tay tung bay trên không trung, theo sau đó là máu huyết như vòi nước bắn mạnh mà ra…

Cố Độn Địa mất một cánh tay…

Mộc Tử Âm sắc mặt hoảng hốt, không nghĩ tới đối phương lợi hại như vậy, trong thời điểm cuối cùng lại thành công né tránh, Nhất Kích Tất Sát vốn nhắm vào đầu, hiện tại lại chỉ lấy được một tay…

“Không hổ là Hóa Thần Hậu Kỳ” Mộc Tử Âm sắc mặt tái nhợt vô lực nói…

Thi triển Nhất Kích Tất Sát khiến linh lực toàn thân nàng hầu như bị rút sạch, do có kinh nghiệm lần trước thi triển, lần này nàng miễn cưỡng bảo trụ thân thể lơ lửng trên không trung…

“Xem ra là ta chủ quan, có thể ngồi lên ghế Đại Trưởng Lão, quả nhiên không đơn giản…”

Mộc Tử Âm thầm nghĩ, khi nhận được Tử Mộc Kiếm từ tay Lạc Nam, nàng đã tự tin cho rằng mình đủ sức hạ gục Hóa Thần Hậu Kỳ, hiện tại xem ra vẫn còn thiếu một chút…

“Tiện nhân, ngươi phải chết”.

Cố Độn Địa phẫn nộ gầm thét, trường kiếm trong tay điên cuồng ngưng tụ Phong linh lực, sát khí như có thể ngưng tụ thành thực chất…

Không có một chút thương hoa tiếc ngọc, hướng giai nhân trảm xuống…


Cố Độn Địa cảm thấy vô cùng nhục nhã, đường đường là Đại trưởng lão Thất Cấp Tu Chân thế lực, địa vị cao thượng, đi đến bất kỳ đâu cũng được nể trọng…

Vậy mà lại bị một nữ tử tu vi yếu hơn hai bậc chém đứt một tay…

Hơn nữa cảm giác vết thương trên tay không thể chữa lành, hẳn là một loại công dụng của Thiên Cấp pháp bảo…

Mặc dù đối phương dựa vào Thiên Cấp Bảo Kiếm… Nhưng điều đó không ngăn được tức giận trong lòng hắn…

Nhìn Mộc Tử Âm yếu ớt vô lực, hắn không nhân từ nương tay, ngoan lệ ngưng tụ toàn thân linh lực chém xuống cái cổ trắng như ngọc của nàng…

Đối diện ánh kiếm dữ tợn, Mộc Tử Âm không hề sợ hãi, trái lại mỉm cười dịu dàng nhìn về một hướng…

Trông thấy ánh mắt của nàng, Cố Độn Địa trong lòng nghi hoặc, càng thêm dùng lực trảm mạnh…

Tốc.

Tốc.

Theo hai âm thanh quen thuộc vang lên liên tục, thiếu niên đã nhanh chóng bế lấy giai nhân né tránh, để lại một khoảng không trước nhát chém của Cố Độn Địa…

Nhìn tình cảnh này, hai mắt Cố Độn Địa trợn tròn, thần thức điên cuồng lan tỏa xung quanh…

Thân ảnh Cố Chính đã hoàn toàn biến mất một cách thần bí, ngay cả một tia dấu vết cũng không sót lại…

“Cố Chính đâu rồi? Ngươi đã làm gì hắn?” Cố Độn Địa sắc mặt vặn vẹo gào thét…

Mặc dù chiến đấu với Mộc Tử Âm, nhưng suốt quá trình hắn vẫn luôn dùng thần thức quan sát cuộc chiến của Cố Chính…

Tuy nhiên thời gian bị chém một cánh tay, đau đớn dữ dội khiến hắn tạm thời không rãnh quan sát chiến cuộc xung quanh nữa…

Và quãng thời gian đó diễn ra quá ngắn, rất khó có thể tưởng tượng chỉ trong vài hơi thở như vậy, mà Cố Chính hoàn toàn tan biến trước mặt hắn, như bốc hơi giữa thiên địa…

Điều này khiến hắn nghi hoặc đồng thời trong lòng cũng dâng lên vô tận cảm giác bất an…

Lạc Nam không rảnh để ý lão già đang gầm thét, lúc này hắn đang yêu thương nhìn ngắm người phụ nữ trong lòng mình…

Tóc mây bồng bềnh hơi rối, linh lực tiêu hao khiến sắc mặt vốn hồng hào trở nên hơi trắng, đôi môi đỏ mọng nay chỉ phơn phớt hồng…

Nhìn cái trán lấm tấm mồ hôi của nàng, Lạc Nam yêu thương lau đi từng giọt, cúi đầu hôn nhẹ lên cánh môi nàng, truyền âm thủ thỉ:

“Lão bà, lại một lần nữa ta tự hào về nàng”.

Mộc Tử Âm nhoẻn miệng cười yếu ớt, ôn nhu nói:

“Đưa thiếp vào Linh Giới Châu đi, thiếp không muốn liên lụy chàng”.

Lạc Nam gật đầu, cười nói: “Để lão công vặt lông con chó già này trả thù cho nàng!”

Nói xong đem nàng thu vào Linh Giới Châu…

“Tiểu tử, ngươi nói ai là chó già? Muốn chết sao?” Cố Độn Địa oán độc nhìn Lạc Nam, lúc này hắn đã không dám khinh thường thiếu niên trước mắt này…

“Chó già hỏi ai?” Lạc Nam âm trầm quát…

“Chó già hỏi là ngươi!” Cố Độn Địa quát lại…

“Chó già ngoan lắm, haha” Lạc Nam gật đầu khen ngợi…

“Ngươi…” Cố Độn Địa tức điên, hắn nhận ra mình bị trêu chọc, không nhẫn nhịn nữa, quát lớn một tiếng:

“Liệt Vân Trảm”.

Kiếm Khí khổng lồ như vân đằng giá vũ lại xuất hiện, hướng Lạc Nam trảm tới…

Đối diện chiêu thức của một vị Hóa Thần Hậu Kỳ, Lạc Nam không dám xem thường, sắc mặt nghiêm túc hơi động ý niệm…

ÒM.

Theo âm thanh trầm ổn như núi, một con rùa cực đại cấp tốc hình thành, che chắn trước mặt Lạc Nam…

XẸT…

Kiếm khí sắc bén chém vào mai rùa như chém vào rừng xanh vô tận…

Hư ảnh Mộc Quy thoáng gợn sóng lăn tăn, nhưng rốt cuộc vẫn trụ vững vàng trước một chém kinh người ấy…

Lạc Nam mỉm cười hài lòng, hắn biết khả năng phòng ngự cao của Mộc Quy phần lớn dựa vào Dị Mộc thôn phệ đến tám phần mười uy lực công kích của đối thủ…

“Hết gấu rồi tới rùa? Đáng chết” Cố Độn Địa sắc mặt thập phần khó coi…

“Lão cẩu, không phải lúc nãy uy phong muốn chiếm đoạt trí nhớ của ta sao?” Lạc Nam lên tiếng khích tướng…

“Cố Chính đâu? Ngươi đã làm gì hắn?” Cố Độn Địa đánh trống lảng hỏi, trong lòng thầm nghĩ cách giết chết Lạc Nam…

“Rất nhanh ngươi sẽ biết” Lạc Nam mỉm cười quỷ dị khiến trong lòng Cố Độn Địa giật thót…

“Hừ, giả thần giả quỷ, Toàn Phong Trảm” Cố Độn Địa thân ảnh biến mất…

Một cơn lốc xoáy hướng mai rùa chém đến…

Lại một lần nữa Mộc Quy thành công đón đỡ…

Mộc Quy mặc dù chậm chạp, lại không có uy lực sát thương cao, nhưng khả năng phòng thủ có thể nói vô đối…

Lạc Nam núp dưới thân rùa, rất ít người có thể chân chính đã thương hắn…

Cố Độn Địa cũng biết tình huống này, trong lòng đã nghĩ cách rút lui…

Dù sao thì hắn hiện tại bị thương, cần nhanh chóng về tông chữa trị, sau đó mang theo lực lượng giết đến Bình An Thành…

Trong lòng Cố Độn Địa đã suy đoán được Cố Hủ và Cố Phi Hoa mười thành là chết vào tay mấy người này…

Hận không thể ăn thịt, uống máu Lạc Nam…

Không cho đối phương cơ hội thở dốc, Lạc Nam một tay hướng Cố Độn Địa nắm chặt, quát một tiếng:

“Đất Mẹ Đưa Tang – Quan Tài Cát”.

Vô số thổ hệ linh lực hướng Cố Độn Địa bao phủ, muốn đem hắn nhốt vào quan tài…

“Hừ, trò mèo” Cố Độn Địa cười lạnh một tiếng, liên tục thi triển Toàn Phong Trảm chém ra xung quanh…

Theo kiếm khí kết hợp phong linh lực, cách vách quan tài bị chém nát, Thổ linh lực văng tung tóe, không thể nhốt được Cố Độn Địa…

“Không hổ là Hóa Thần Hậu Kỳ, lần đầu Quan Tài Cát của ta thất bại” Lạc Nam âm thầm suy nghĩ…

“Tiểu tử, núp dưới mai rùa xem ngươi có thể làm gì ta? Mau ra đây chiến một trận” Cố Độn Địa bắt đầu khích tướng…

“Haha, Sâm Lâm Vạn Trượng” Lạc Nam mặc kệ đối phương khiêu khích, hai tay kết ấn, vô số Mộc hệ linh lực hình thành rừng rậm muốn đem Cố Độn Địa bao phủ…

“Đáng ghét, người này là yêu nghiệt gì? Lại có nhiều linh căn như vậy?” Thầm mắng một tiếng…

“Toàn Phong Trảm” Cố Độn Địa chơi lại bài cũ, nhưng kiếm khí phát ra lại quỷ dị bị sâm lâm nuốt mất…

Nhìn tình cảnh này, Cố Độn Địa đương nhiên không chịu thua, gầm lên một tiếng:

“Địa Cấp Thượng Phẩm Vũ Kỹ – Đại Phong Bạo”.

Trường kiếm trong tay rung lên dữ dội, theo nó bắt đầu huy động, Phong linh lực trong thiên địa hình thành từng cơn lốc xoáy lớn bao phủ xung quanh hắn…

HASAGI.

Theo một âm thanh quái dị vang lên, trường kiếm quét ngang một vòng…

Các cơn lốc lớn hướng xung quanh điên cuồng bắn ra, sau khi cùng Sâm Lâm chạm mặt, cấp tốc nổ tung…

ẦM.

Hai loại vũ kỹ chạm nhau như sao băng, một loại là vũ kỹ nổi tiếng của Thiên Mộc Tông, loại còn lại là vũ kỹ của Thanh Vân Tông…

Cả hai đòn công kích đồng thời tiêu tán trong thiên địa…

Chiến đấu trên trời vắng vẽ nhưng động tĩnh quá lớn, bắt đầu có người chú ý…

Tuy nhiên vì sợ vạ lây, không ai dám đến gần…

Đó cũng là nguyên nhân Lạc Nam chưa sử dụng Hỏa Phượng…

Hỏa Phượng quá mức phô trương, có thể soi sáng một vòm trời, khi đó vô số người sẽ nhận ra thân phận của Dị Hỏa…

Trước sức hút của Dị Hỏa, sợ rằng khơi dậy lòng tham của vô số người…

Lạc Nam hơi suy nghĩ, lấy ra Ngạo Tiếu mặt nạ đeo lên…

Hóa Thần Hậu Kỳ quá khó giải quyết, dù đối phương đã bị thương khi chiến đấu cùng Mộc Tử Âm, nhưng hiện tại hắn vẫn chưa thể gây tổn thương cho Cố Độn Địa…

Mà vết thương do cụt tay lúc này liên tục tiêu hao máu huyết của Cố Độn Địa, không muốn kéo dài thời gian nữa, hắn muốn rời đi…

“Tiểu súc sinh, chờ đó cho ta, Thanh Vân Tông sẽ diệt ngươi cả nhà, hahaha”.

Cười to một tiếng, hai chân đạp lấy thân pháp, Cố Độn Địa cấp tốc bay đi…

Lạc Nam nhìn tình cảnh này, đương nhiên không thể thả hổ về rừng, ý niệm vừa động, Mộc Quy tiêu tán…

Chân đạp Mị Ảnh Tiêu Dao Bộ đuổi theo…

“Hừ, muốn chết” Thấy tiểu tử kia truy đuổi, Cố Độn Địa cười lạnh, nếu Lạc Nam tiếp tục núp dưới mai rùa có thể hắn sẽ hết cách…

Nhưng rời bỏ mai rùa hắn không ngần ngại giết chết tiểu súc sinh này…

Cố Độn Địa cười gằn một tiếng, xoay người hướng Lạc Nam chém tới…

Tốc…

Lạc Nam né tránh…

Cố Độn Địa bỏ chạy…

Lạc Nam truy đuổi…

Cố Độn Địa cầm kiếm chém đến…

Tốc…

Lạc Nam né tránh…

“Tức chết ta!” Cố Độn Địa hở hổn hển, cứ mỗi lần hắn muốn phản giết thì đối thủ lại dùng thân pháp kỳ lạ né tránh, hắn chạy đi thì đối phương lại đuổi theo…

Rõ ràng muốn chọc tức hắn…

Sau lớp mặt nạ, Lạc Nam cũng biết cứ tiếp tục thế này không phải lúc, ý niệm vừa động, Bắc Đẩu Cung lại xuất hiện trên tay…

Nhìn thân ảnh Cố Độn Địa chạy trốn, dây cung kéo căng…

Bầu trời tối sầm lại, chòm sao Bắc Đẩu lại như ẩn như hiện sau lưng thiếu niên…

Bên trên dây tên, một mũi tên xanh lục sắc nhọn cấp tốc hình thành…

Dị Mộc làm tên…

Cố Độn Địa đang chạy trốn chợt thấy lạnh cả tóc gáy…

Quay đầu nhìn lại xém chút nữa đã khiến hắn hoảng sợ chảy nước tiểu…

Không có quá nhiều thời gian suy nghĩ, mũi tên kia đã rời khỏi dây, lao vụt đến đầu hắn…

“Phong Vân Tung”.

Thân pháp độc một của Thanh Vân Tông, thân hình Cố Độn Địa như đạp lên làn gió, nhảy lên né tránh thành công mũi tên đầu tiên…

“Tốc độ thật nhanh” Lạc Nam nghiêm túc, người này quả thật khó giết, lần đầu Bắc Đẩu Cung bắn trượt…

Vèo vèo vèo…

Liên tục là từng mũi tên bắn ra, Lạc Nam vừa truy đuổi vừa bắn tên…

Cố Độn Địa chật vật né tránh… Mỗi khi hắn muốn cầm kiếm ám sát lại bị Lạc Nam tránh né…

Hắn chạy đi thì Lạc Nam tiếp tục cầm cung tên truy sát…

Như Yasuo bị Ashe thả diều…

Oan ức đến cực điểm…

Rốt cuộc một mũi tên thành công bắn trúng bả vai Cố Độn Địa…

Mặc dù hắn quyết đoán róc bỏ lớp thịt trên vai nhằm dứt bỏ mũi tên, nhưng Linh Lực trong người vẫn bị hút đi hai thành…

Điều này khiến Cố Độn Địa càng thêm biến sắc, hướng Lạc Nam gằn từng chữ:

“Không ngờ ngay cả Dị Mộc ngươi cũng nắm giữ, ta sẽ đem chuyện này thông báo cho toàn đại lục, để những kẻ tham lam tìm đến ngươi, suốt đời ngươi sẽ không yên ổn, hahahaha”.

Cố Độn Địa cười to điên cuồng, có trời mới biết hắn hận Lạc Nam bao nhiêu…

Lạc Nam ánh mắt phát lạnh, không nghĩ tới đối phương lại nhận ra Dị Mộc…

Đúng thật như lời Cố Độn Địa nói, nếu tin tức Lạc Nam sở hữu Dị Mộc truyền ra bên ngoài, chỉ sợ hắn sẽ bị vạn người truy sát cướp đoạt…

“Bằng mọi giá phải giết người này!”

Nhìn bóng lưng Cố Độn Địa đang muốn đào tẩu, Lạc Nam đột ngột thu hồi Bắc Đẩu Cung…

Hai bàn tay đặt chồng lên nhau…

Bên trong đan điền, Diễm Tâm Đỉnh, Linh Thổ Đỉnh, Huyền Thủy Đỉnh điên cuồng rung động…

Ba loại linh lực cuồn cuộn hội tụ vào giữa hai bàn tay hắn…

Lạc Nam sắc mặt giận dữ, trong lòng quát nói:

“Thiên Cấp Vũ K…”

“Vị lão huynh này, hình như gặp phiền phức, có cần ta hỗ trợ làm thịt tiểu tử kia không…”

Âm thanh đột ngột vang lên làm Lạc Nam hoảng hốt giải trừ hai tay…

Chỉ thấy bên cạnh đang chạy trốn Cố Độn Địa bất chợt xuất hiện một bóng người…

Đây là một nam tử trung niên, mái tóc, lông mày, áo bào, toàn bộ thuần một màu đỏ rực như máu…

Khí thế toàn thân phát ra là Hóa Thần Sơ Kỳ…

“Ngươi là ai? Có ý đồ gì?” Cố Độn Địa lập tức đề phòng, người này quá mức xa lạ, lại đột ngột thi triển thân pháp thần bí xuất hiện…

“Tại hạ Huyết Ưu, một trong tứ đại Hộ Pháp của Huyết Linh Tông”.

“Huyết Linh Tông?” Cố Độn Địa sắc mặt thay đổi…

Bên dưới lớp mặt nạ, sắc mặt Lạc Nam âm trầm, nắm đấm siết chặt…

“Không sai, người này vừa vặn là đối tượng tông ta truy bắt, kẻ thù của kẻ thù chính là bằng hữu, không phải sao?” Huyết Ưu nho nhã mỉm cười, bộ dạng hết sức ôn hòa chỉ vào Lạc Nam…

Huyết Ưu cũng cảm thấy khá bất ngờ, thời gian qua Huyết Linh Tứ Đại Hộ Pháp truy tìm thông tin của Lạc Nam khắp Phía Nam Đại Lục nhưng hoàn toàn không có dấu vết…

Chỉ có một chút manh mối người này từng xuất hiện tại Đấu Thú Trường ở Linh Vũ Thành mà thôi…

Vì thế bốn người tách nhau ra tìm kiếm, Huyết Ưu được chỉ định dò tìm tại ranh giới hai phương Nam Bắc đại lục…

Lần này vừa vặn nghe thấy âm thanh chiến đấu, vì tò mò nên hắn tiến đến quan sát, không ngờ phát hiện đối tượng đang truy nã…

“Khà khà, nếu quả thật là vậy, tại hạ không ngại cùng đạo hữu phối hợp một chuyến” Cố Độn Địa vui như nhặt được vàng, chỉ cần giết được Lạc Nam, hắn không ngại gì cả…

“Tài sản của hắn, chúng ta chia tám hai thế nào? Ta tám ngươi hai, dù sao tại hạ còn cần bàn giao với Huyết Linh Tông”.

Huyết Ưu nhấn mạnh ba chữ Huyết Linh Tông, ý vị rõ ràng, tông môn ta là Bát cấp, các ngươi chỉ là tiểu đệ, có phần là tốt rồi…

Cố Độn Địa cũng biết đạo lý này, dù trong lòng khó chịu nhưng vẫn nặn ra một nụ cười gật đầu đồng ý…

“Tiểu súc sinh, còn không tự sát tạ tội?” Huyết Ưu quay đầu nhìn Lạc Nam ôn hòa nói…

Tốc…

Âm thanh vang lên, một dấu tay năm ngón bất ngờ xuất hiện trên mặt Huyết Ưu…

Tốc…

Lạc Nam trở về vị trí cũ, xoa xoa bàn tay, cái tát này thật đã nghiền…

Tốc Biến mặc dù chỉ có thể sử dụng trong cự ly ngắn, nhưng đã trợ giúp Lạc Nam vô số chuyện, không hổ danh Linh cấp Thân Pháp…

“Ngươi muốn chết” Huyết Ưu gầm thét giận dữ, cơn đau rát ở mặt khiến hắn như muốn điên, nhục nhã vô tận dâng lên trong lòng…

Mặc kệ đối phương giận dữ, Lạc Nam đột ngột từ Nhẫn Hắc Lâu lấy ra một kiện áo bào khoác lên thân thể…

Chỉ thấy Áo Bào toàn thân trắng bạch, có các đường vân đỏ thẫm kẻ viền xung quanh…

Phần vai trái khảm nạm một quả mặt quỷ dữ tợn đỏ rực, phần vai phải là một nhúm lông vũ trắng bạc…

Vừa quỷ dị lại vừa âm trầm…

Khi Lạc Nam mặc vào áo bào này, hai người đối diện chỉ cảm thấy đối phương như vừa bước ra từ núi thây biển máu, trong lòng tràn ngập cảm giác trầm trọng…

Tinh thần bị giảm xuống một cách đáng kể…

Áo bào này chính là một kiện Thiên Cấp Trung Phẩm Y Phục có tên Bạch Ma Chiến Bào mà Lạc Nam mua từ Cửa Hàng May Mắn lần trước…

Có công dụng đè ép tinh thần đối thủ, che dấu khí tức người mặc, kết hợp cùng thân pháp sẽ như bóng ma, dù là Luyện Hư Trung Kỳ cũng không nhìn thấu…

Nhìn hai kẻ đối diện, ánh mắt Lạc Nam hừng hực sát khí, hai tên này hôm nay phải chết…

QUÉC QUÉC.

Theo âm thanh cao quý ngạo nghễ cửu tiêu chấn động vòm trời…

Đôi cánh khổng lồ hừng hực hỏa diễm cấp tốc xòe ra như thôn thiên phần địa…

Hỏa Phượng lượn lờ giữa đêm đen khiến vô số tu sĩ âm thầm quan sát bỗng chốc đứng bật dậy…

Lạc Nam quyết định dốc toàn lực giết chết hai người này, ý định che giấu Hỏa Phượng không còn tồn tại…

Có Ngạo Tiếu Mặt Nạ và Bạch Ma Chiến Bào che giấu, chỉ cần giết hai tên này, không ai nhận ra hắn nữa…

Hôm nay hắn sẽ chiến một trận thống khoái…

Bất cứ kẻ nào xen vào…

Cũng phải chết…


============================================================
Chapter 65
============================================================

Nhìn Hỏa Phượng ngạo nghễ cửu tiêu, sức nóng lan tỏa một cách khủng bố khiến sắc mặt Cố Độn Địa cùng Huyết Ưu trở nên ngưng trọng…

“Dị Hỏa, quả nhiên đúng như lời ba vị thánh tử nói!”

Huyết Ưu hai mắt lấp lóe, tông chủ của Huyết Linh Tông rất xem trọng dị hỏa này, ra lệnh Huyết Linh tứ hộ pháp bọn hắn nhất định phải đạt được…

“Lại là Dị Hỏa sao? Người này rốt cuộc có thân phận gì?” Cố Độn Địa gương mặt khó coi, vết thương do cụt tay gặp hơi nóng khủng bố từ Dị Hỏa phát ra càng trở nên đau nhức dữ dội…

Hắn rất khó tưởng tượng, có tu sĩ sở hữu nhiều loại bảo bối nghịch thiên như vậy trên người, nếu đối phương có hậu trường lớn vậy thì không ổn…

Bất quá nhìn vào Huyết Ưu bên cạnh, Cố Độn Địa an tâm không ít, nếu có gì ngoài ý muốn cứ đổ hết tội danh cho Huyết Linh Tông…

“Tiểu tử, ngươi mặc dù thiên phú bất phàm, lại sở hữu dị bảo, nhưng tu vi còn chưa đủ, hôm nay hẳn phải chết không thể nghi ngờ…” Huyết Ưu nhìn Lạc Nam từ tốn nói…

“Đi” Lạc Nam chẳng rãnh cùng đối phương nói nhảm, ý niệm vừa động, lập tức gia trì hồn lực vào Hỏa Phượng…

QUÉT QUÉT.

Hỏa Phượng lập tức trở nên linh động, hai cánh khổng lồ phe phẩy, hướng Huyết Ưu công tới…

Về phần Cố Độn Địa, Lạc Nam sẽ chiến cùng hắn…

“Ngu xuẩn mất khôn, Dị Hỏa cũng không phải luôn vô địch” Huyết Ưu cười lạnh một tiếng, trên tay đột nhiên xuất hiện một viên Huyết Châu…

Viên Huyết Châu này còn lớn hơn viên của lão đại của Huyết Linh Tam Kiệt sử dụng…

Theo sự điều khiển của Huyết Ưu, Huyết Châu lơ lửng trên không trung, vô số máu huyết cuồn cuộn thành dòng liên tục bắn ra, cản trở bước tiến của Hỏa Phượng…

Liên tục là những âm thanh xèo xèo vang lên, Dị Hỏa lợi hại thiêu đốt máu huyết, nhưng số lượng máu huyết bên trong Huyết Châu quá nhiều, trong lúc nhất thời không thể chạm tới Huyết Ưu…

QUÉT.

Hỏa Phượng triệt để bị chọc giận, Diễm Tâm Đỉnh ù ù rung động, gia tăng thêm Hỏa hệ linh lực vào cơ thể nó…

Hỏa Diễm phần thiên, che phủ cả một vòm trời, máu huyết bị thiêu đốt với tốc độ nhanh hơn rất nhiều…

“Có thể đánh bại ba vị thánh tử, quả nhiên là nhân vật không đơn giản” Huyết Ưu cười lạnh một tiếng, quát nói:

“Đại Huyết Thân”.

Theo tiếng nói vừa dứt, chỉ thấy vô số máu huyết từ Huyết Châu bị hắn nuốt vào trong bụng, thân hình lập tức ngày càng to hơn…

Cặp mắt trở nên đỏ ngầu dữ tợn, cơ bắp phát triển một cách nhanh chóng, y phục trên thân vỡ nát…

Huyết Ưu lúc này đột ngột trở nên to lớn, kích cỡ chỉ kém Thổ Hùng một chút…

Máu huyết gia trì quanh thân thể hắn, trông giống một tôn Huyết Thần…

Đại Huyết Thân là Thiên Cấp Hạ Phẩm Vũ Kỹ của Huyết Linh Tông, chỉ có thân phận chân truyền đệ tử trở lên mới có thể tu luyện…

Nhìn Hỏa Phượng vươn cánh ép sát, Huyết Ưu ngạo nghễ cười lớn, chân đạp Huyết Hà, không lùi mà tiến, một tay đấm vào cánh Hỏa Phượng…

QUÉT…

Hai đòn tấn công va chạm, Hỏa Phượng quát lớn một tiếng, chỉ thấy đôi cánh Dị Hỏa bị đấm tan…

Huyết Ưu cũng không khá hơn bao nhiêu, cánh tay to lớn do máu huyết ngưng tụ mà thành bị tiêu hao một nửa…

Cả hai nữa lạng tám cân…

Diễm Tâm Đỉnh cấp tốc xoay tròn, Hỏa Phượng nhanh chóng hồi phục…

Mà Huyết Châu cũng lập tức cung cấp máu huyết, Huyết Ưu lập tức phục hồi cánh tay…

Quả không hổ danh là người Bát Cấp Thế Lực, lại sở hữu Thiên Cấp Vũ Kỹ, Cố Chính cũng là Hóa Thần Sơ Kỳ, nhưng so với Huyết Ưu còn chênh lệch quá lớn…

Lạc Nam không biết rằng, Huyết Linh Tứ Hộ Pháp mỗi người đều được tuyển chọn vô cùng khắc nghiệt, có thể nói là một người từ triệu người, lại trải qua huấn luyện tàn khốc vô số năm, mới đạt đến thành tựu hiện tại…

Mỗi tên Huyết Linh Hộ Pháp đều có thể chiến đấu vượt cấp dễ dàng…

“Xem ra Dị Hỏa còn chưa đủ mạnh a” Lạc Nam nhìn tình cảnh Hỏa Phượng giằng co cùng Huyết Ưu, âm thầm lẩm bẩm…

“Như đã nói, Dị Hỏa thời kỳ toàn thịnh dù là Luyện Hư Kỳ cũng không thu phục được nó, Tử Tâm Phần Không Viêm của công tử hiện tại chỉ xem như ở giai đoạn trẻ nhỏ mà thôi” Kim Nhi lên tiếng nói…

Lạc Nam gật đầu nói: “Bất quá cầm cự Huyết Ưu đã đầy đủ, trước làm thịt con chó già này”.

Cố Độn Địa muốn tức điên, đối phương liên tục chửi mình là chó già khiến hắn không thể tiếp tục nhẫn nhịn nữa…

“Liệt Vân Trảm”.

Lại là một kích cực mạnh này, Lạc Nam chỉ có thể dùng Tốc Biến tránh đi…

“Chỉ biết chạy? Con chuột nhỏ, xem ngươi có thể làm được gì?” Cố Độn Địa khinh thường cười lạnh…

Rống…

Lạc Nam mặc kệ đối thủ khiêu khích, Thổ Hùng một lần nữa xuất hiện ở trạng thái có Hồn Lực gia trì…

Nó gầm thét một tiếng, mang theo hai nấm đấm lớn, lao đến Cố Độn Địa…

“Phiền phức” Cố Độn Địa thầm kêu không xong, nếu hắn bị Thổ Hùng dây dưa, Lạc Nam lại nhân cơ hội bắn cung, sẽ dữ nhiều lành ít…

“Đạo hữu, ta giúp ngươi một tay” Đang cùng Hỏa Phượng giằng co Huyết Ưu cười một tiếng, từ nhẫn trữ vật lấy ra một cỗ quan tài…

Quan tài mở ra, bên trong xuất hiện một thân ảnh khô gầy, đôi mắt đỏ ngầu dữ tợn, da dẻ trắng nhợt…

“Huyết Sát Cương Thi?” Lạc Nam lầm bầm, không nghĩ tới thủ đoạn của Huyết Ưu này cũng thật nhiều…

Huyết Sát Cương Thi nhảy xuống quan tài, hướng Thổ Hùng lao đến đấm đá túi bụi…

Thổ Hùng không chịu thua kém, cùng đối thủ cứng đối cứng…

Liên tục bị đánh nát, sau đó Linh Thổ Đỉnh gia trì, lại tiếp tục đấm cho Huyết Sát Cương Thi lùi lại từng bước…

Chiến trường khốc liệt đến cực điểm…

Lạc Nam nhíu mày, Huyết Linh Tông đám người này quá mức khó giải quyết, sau này nếu có cơ hội, nhất định phải một lần quét sạch, không cho bọn hắn cơ hội ngóc đầu…

Bên trong Bát Cấp thế lực cũng có chia mạnh yếu, Huyết Linh Tông danh tiếng khá lớn trong tầng lớp này, vì thế dù bọn hắn làm nhiều việc ác, nhưng các thế lực khác cũng mắt nhắm mắt mở…

“Khà khà, tiểu súc sinh, để lão phu chiến với ngươi…” Nhìn Huyết Ưu lợi hại, Cố Độn Địa lòng tin tăng mạnh, chân đạp Phong Vân Tung, như cưỡi trên ngọn gió nhanh chóng áp sát Lạc Nam…

Lạc Nam gương mặt bình thản, bạch bào tung bay, Mị Ảnh Tiêu Dao Bộ triển khai, Địa Chiến Ngoa gia trì, thân ảnh như bóng ma dạo bước, quỷ dị đến cực hạn…

Phong Vân Tung dù khá lợi hại, nhưng còn lâu mới đuổi kịp…

Hắn sẽ không ngu cận chiến cùng một tên Hóa Thần Hậu Kỳ sử dụng Kiếm cường giả…

Tuy nhiên thế này mãi cũng không thích hợp, các loại vũ kỹ Đất Mẹ Đưa Tang, Đại Hồng Cước đều không thể đả thương trực diện đối thủ…

Ánh mắt lấp lóe, Lạc Nam âm thầm quan sát tình huống…

Huyết Ưu sở dĩ có thể chống chọi Hỏa Phượng, tất cả là nhờ vào viên pháp bảo Huyết Châu kia…

Nếu thành công đem nó phá hủy, chiến cuộc sẽ hoàn toàn phân định thắng bại…

Nghĩ là làm, hai cánh tay Lạc Nam đột ngột nâng lên, hai bàn tay hơi chồng lên nhau, các ngón tay mở rộng hơi cong lại…

Bên trong đan điền, lại một lần nữa ba tôn cự đỉnh vù vù vận chuyển, Diễm Tâm, Huyền Thủy, Linh Thổ điên cuồng điều động linh lực dồn vào vị trí hai bàn tay…

Nhìn Lạc Nam đột ngột hành động kỳ lạ, Cố Độn Địa trong lòng dâng lên một tia cảm giác bất an…

“Mặc kệ hắn muốn làm gì, nhất định phải ngăn cản” Cố Độn Địa quyết tâm, càng gia tăng tốc độ ám sát Lạc Nam…

Tốc…

Lạc Nam thi triển tốc biến né tránh, hai bàn tay vẫn giữ nguyên một chỗ, tay trên tay dưới…

Ở giữa trung tâm hai bàn tay, ba luồng linh lực Hỏa, Thủy, Thổ lượn lờ vận chuyển…

Trước sự điều động của Lạc Nam, chúng nó dần dần hòa quyện cùng nhau…

“Ngươi điên rồi”.

Nhìn tình cảnh này, Cố Độn Địa hai mắt muốn nứt, hắn điên cuồng hét to:

“Người điên, triệt để người điên”.

Dung hợp Linh Lực khác biệt, hành động sao mà điên cuồng?

Trên thế gian này, thuộc tính luôn tương sinh tương khắc, muốn chúng nó giao dung không thể nghi ngờ là hành động ngu ngốc lại điên cuồng đến cực hạn…

Hơi không cẩn thận, lập tức bạo thể mà chết…

Từ cổ chí kim, có thể đem hai loại linh lực hoàn mỹ dung hợp chỉ có Tà Hoàng một người thành công…

Bởi vì tính cách điên rồ, tràn ngập tà tính, Tà Hoàng dám làm chuyện mà người khác không dám, cuối cùng hắn thành công sáng chế ra Lôi Hỏa Huyền Công…

Nhờ vào Lôi Hỏa Huyền Công, Tà Hoàng tung hoành ngang dọc…

Tuy nhiên vì mức độ tu luyện quá mức khó khăn, đòi hỏi người thi triển phải tuyệt đối chưởng khống Linh Lực, nếu sơ sẩy một tí sẽ chết rất thảm…

Cũng chính vì nguyên nhân đó nên Lôi Hỏa Huyền Công chỉ được toàn Đại Lục công nhận là một Địa Cấp Cực Phẩm công pháp…

Mặc dù uy lực nó mang lại vượt qua một số Thiên Cấp công pháp khác…

Khi Tà Hoàng chết đi, trên mảnh đại lục này đã không còn ai dám nghĩ đến việc dung hợp Linh Lực…

Không ngờ hôm nay Cố Độn Địa hắn lại chứng kiến một kẻ điên sắp thực hiện…

Hơn nữa so với Tà Hoàng còn điên rồ hơn, trực tiếp dung hợp ba loại linh lực…

Tà Hoàng sở dĩ có thể dung hợp Hỏa và Lôi, phần lớn nhờ thiên phú siêu tuyệt, nhưng nguyên nhân quan trọng khác vì hai loại thuộc tính này cùng loại táo bạo, không khắc chế lẫn nhau…

Nhưng Lạc Nam thì khác, Thổ Thủy Hỏa, ba loại hoàn toàn trái ngược nhau, tương sinh tương khắc, hắn lại muốn đem dung hợp…

Cố Độn Địa sợ đến hồn phi phách tán, muốn tìm cách chạy trốn, trong lòng thầm mắng:

“Ngươi muốn chết thì chết một mình, đừng kéo ta theo…”

Huyết Ưu cũng chú ý đến tình huống này, tóc gáy dựng đứng…

Hắn điên cuồng nhìn Cố Độn Địa hét lớn: “Mau ngăn cản hắn, hắn còn chưa thành công, đừng nghĩ chạy trốn, bằng không Huyết Linh Tông không tha cho ngươi”.

Cố Độn Địa nghe vậy cắn răng, tiếp tục cầm kiếm truy sát Lạc Nam…

Tốc…

Lạc Nam thi triển tốc biến né tránh một lần nữa, cái trán đã lấm tấm mồ hôi…

Thiên Cấp Vũ Kỹ lần trước triệu hoán được, hắn vẫn chưa thành thạo sử dụng, vì thế tiêu tốn khá nhiều thời gian để làm quen với việc dung hợp 3 loại thuộc tính…

Ở giữa hai lòng bàn tay, linh lực được áp súc đến cực hạn, ba loại màu sắc khác nhau dần dần tương dung, trở thành một quả cầu lực lượng đang xoay tròn nhỏ như hạt đậu…

“Vẫn chưa đủ” Lạc Nam cắn răng, ba tôn đại đỉnh không ngừng cung cấp linh lực…

Quả cầu năng lượng dần dần to lên…

“Đáng chết, nhất định ngăn cản người điên này”.

Cố Độn Địa cái trán đổ mồ hôi, nhìn quả cầu kia ngày càng to dần, không gian cũng bị uy lực của nó run rẩy kịch liệt, hắn sợ muốn chảy cả nước tiểu…

“Dừng lại, nó sẽ nổ, sẽ nổ ngươi hiểu không?” Huyết Ưu cũng muốn chửi thề, hắn rốt cuộc dây vào loại người gì thế này?

Lạc Nam không rãnh để ý đến bọn hắn, linh lực toàn thân vẫn điên cuồng điều động, nhìn quả cầu năng lượng đã to như nắm tay, hắn đưa hai bàn tay của mình chầm chậm về sát bên hông, thân thể hơi khom xuống…

Âm thanh thần bí từ miệng Lạc Nam phát ra, ngày một lớn lên:

“Ka Mê Ka Mê Ka Mê”.

Theo âm thanh của hắn, quả cầu do ba loại linh lực ngưng tụ ngày một lớn…

Không gian xao động càng thêm kịch liệt…

“Không được, trốn!” Cố Độn Địa mặc kệ Lạc Nam và Huyết Ưu sống chết, trong lòng hắn lúc này chỉ còn ý niệm chạy trốn…

“Phong Vân Tung”.

Hai chân đạp lấy làn gió, liều mạng chạy đi…

“Đồ vô dụng” Huyết Ưu thầm mắng to một tiếng, cũng có ý rút lui…

Huyết Châu vận chuyển toàn lực, muốn bức lui Hỏa Phượng đang dây dưa…

Đáng tiếc Hỏa Phượng dù gì cũng là Dị Hỏa, mặc dù nó không thể làm gì Huyết Ưu, nhưng muốn đẩy lùi nó cũng là chuyện không thể nào…

Bên dưới lớp mặt nạ, Lạc Nam nhìn bóng lưng Cố Độn Địa chạy đi, giả vờ truy đuổi, hai tay vẫn ngưng tụ quả cầu…

Nhìn thấy tình cảnh này, Huyết Ưu thở phào nhẹ nhỏm, chỉ cần không nhằm vào hắn là tốt rồi…

Chỉ là…

Lạc Nam đang đuổi theo Cố Độn Địa, đột ngột mãnh liệt xoay người, gầm thét một tiếng:

“Hợp Linh Chưởng”.

Theo tiếng quát vừa dứt, hai tay hợp lực chưởng mạnh về phía Huyết Ưu…

ẦM ẦM ẦM.

Quả cầu hình thành một làn sóng linh lực khủng bố, như tia hủy diệt bắn thẳng về phía trước…

Ba loại linh lực tạo bạo đến cực điểm dung hợp…

Sức phá hủy hoàn toàn vượt quá lẽ thường…

Những nơi nó đi qua, không gian từng tầng từng tầng triệt để đổ nát…

Cả bầu trời bị ba loại màu sắc bao trùm, phô thiên cái địa…

“Cái lề gì thốn?” Huyết Ưu sắp hồn phi phách tán, muốn né tránh đã không còn kịp, gầm thét một tiếng:

“Huyết Thuẫn Hộ Thân”.

Theo âm thanh vừa dứt, bên trong Huyết Châu lại một lần cung cấp vô số máu huyết, ngưng tụ thành một cự đại lá chắn, bảo vệ hắn phía sau…

Làm xong tất cả Huyết Ưu mới thở phào nhẹ nhõm…

Chỉ là rất nhanh sắc mặt hắn cứng lại…

Tia sáng hủy diệt khủng bố kia hoàn toàn phớt lờ hắn, không thèm đụng vào tấm thuẫn…

Mục tiêu của nó, là viên kia Huyết Châu…

“Không!” Huyết Ưu nứt cả tròng mắt, Huyết Châu kia chính là bản mạng pháp bảo của mỗi tu sĩ Huyết Linh Tông…

Chỉ là mọi thứ đã không còn kịp nữa…

Lực lượng khủng bố rốt cuộc va chạm Huyết Châu…

Rắc…

Đường đường Địa Cấp Cực Phẩm pháp bảo, lại như một tờ giấy mỏng, vỡ nát giữa thiên địa…

Phốc xuy… Phốc xuy… Phốc xuy…

Huyết Ưu hai mắt đỏ ngầu, liên tục phun ra ba ngụm máu huyết…

Đại Huyết Thân hoàn toàn tan vỡ…

Linh lực toàn thân uể oải…

QUÉT…

Mà nhân cơ hội này, Hỏa Phượng ngạo nghễ rống lên, hỏa diễm ngập trời đem Huyết Ưu bao phủ…

Trước ánh mắt chăm chú của vô số người âm thầm quan sát trong đêm…

Đường đường một trong Tứ Đại Hộ Pháp của Huyết Linh Tông, chính thức vẫn lạc…

Huyết Sát Cương Thi mất đi chủ nhân khống chế, trở nên vô hại đứng bất động, Lạc Nam đem nó thu vào Nhẫn Hắc Lâu, kiện Cương Thi này sánh ngang Ngũ Chuyển Thể Tu, là chiến lợi phẩm không tệ…

Yên tĩnh…

Yên tĩnh đến cực hạn…

Không một ai dám thở mạnh…

Dù chiến đấu vừa rồi thu hút lấy không ít Hóa Thần Kỳ quan sát, nhưng hiện tải cả đám chỉ dám kính trọng nhìn thân ảnh kia…

Bạch Ma Chiến Bào tung bay trong gió, Ngạo Tiếu Mặt Nạ quỷ dị mỉm cười…

Tin tưởng không lâu sau đó, chân dung này sẽ xuất hiện khắp mọi ngõ ngách trên đại lục…

Lấy sức một người giết chết Hóa Thần Sơ Kỳ, dọa chạy Hóa Thần Hậu Kỳ, dung hợp ba loại linh lực, vũ kỹ uy lực kinh khủng…

Chiến tích này nếu xuất hiện vào vài trăm năm trước, Hoàng Kim Bảng tuyệt đối có tên của hắn…

Chỉ tiếc hiện tại toàn bộ Hoàng Kim Bảng đều là Luyện Hư Cường Giả, người này đã lỡ mất thời cơ…

Không ít người thở dài tiếc nuối…

Mặc kệ người khác nghĩ gì, Lạc Nam cũng bị chính uy lực do mình phát ra trở nên rung động…

Chỉ thấy trước mắt hắn, một đường không gian vỡ nát dài ngoằng vẫn chưa khép lại…

Lạc Nam lẩm bẩm nói:

“Hợp Linh Chưởng, Thiên Cấp Cực Phẩm Vũ Kỹ do Ngũ Hành Đại Đế sáng tạo, khủng bố như vậy…”

Nói xong, hướng vị trí Cố Độn Địa bỏ chạy, cấp tốc truy đuổi…


Nhìn bóng trắng như quỷ mị biến mất trong màn đêm, đám tu sĩ âm thầm dò xét trận chiến bắt đầu vỡ tổ:

“Ta thiên a, người này rốt cuộc từ nơi nào xuất hiện?”

“Ta nhận ra lão già bị truy sát kia, đó chính là Đại Trưởng Lão của Thanh Vân Tông a”.

“Trời ạ! Lần này lớn chuyện rồi, Thanh Vân Tông nhất định không để yên”.

“Người kia sử dụng Dị Hỏa, ta nhận ra đó chính là Tử Tâm Phần Không Viêm, uy lực khủng bố vô cùng”.

“Hắn sẽ là truyền nhân của Tà Hoàng sao?”

“Mặc kệ hắn là ai, dưới Thất Cấp thế lực tốt nhất đừng trêu vào!”

“Đúng, mau phát họa chân dung, truyền về gia tộc, hậu bối hành tẩu giang hồ gặp người này phải tránh xa ra”.

“Ta tiếp tục đi theo quan sát, chuyện này sợ rằng không kết thúc đơn giản như vậy…”

Theo từng âm thanh nghị luận truyền ra, đám người mỗi người một hành động, nhanh chóng rời đi…

Vùng không gian lâm vào yên tĩnh, chỉ có vết nứt hư không kinh khủng do uy lực Hợp Linh Chưởng gây ra đang từ từ khép lại…


Trong bầu trời đêm, Cố Độn Địa điên cuồng phi hành, Phong Vân Tung thi triển đến cực hạn…

Mặc dù đã chạy xa chiến trường, nhưng cảnh tượng khủng bố kia vẫn lọt vào thần thức cảm ứng của hắn…

Nhìn uy lực kinh thiên động địa kia, hắn chỉ có thể nuốt nước bọt ừng ực, mồ hôi tuôn ra như suối, âm thầm cảm thán quyết định chạy trốn của mình là chính xác đến nhường nào…

“Khốn kiếp, tiểu súc sinh kia vậy mà thành công dung hợp ba loại linh lực, chuyện này quả là bất khả tư nghị, không diệt trừ người này chỉ sợ Thanh Vân Tông ngày sau xong rồi, ta làm sao ăn nói với các đời tổ tiên nơi suối vàng đây?”

Cố Độn Địa tâm trí rối bời, nhưng tốc độ vẫn không giảm, liều mạng bay về tông môn, dùng đại trận vây giết người này, thậm chí có thể mời lão tổ đang ngủ say ra mặt…

Đáng tiếc Lạc Nam đương nhiên không thể để ý đồ của đối phương thành hiện thực, người này đã biết quá nhiều bí mật của hắn, nếu đem tin tức truyền về Thanh Vân Tông, Lạc Nam chỉ còn cách giết sạch toàn tông bịt đầu mối…

Nhưng giết hết sao? Thanh Vân Tông trên dưới hàng nghìn vạn đệ tử, dù đứng xếp hàng đưa đầu cho hắn chặt cũng chặt không hết a…

Lạc Nam chỉ muốn phế bỏ Thanh Vân Tông, giết sạch cao tầng của bọn hắn, khi đó một Thất cấp tông môn sẽ tự giải tán…

Bắc Đẩu Cung xuất hiện trên tay, nhìn thân ảnh già nua chạy thục mạng phía trước, một mũi tên hỏa diễm hừng hực ngưng tụ…

Xẹt…

Âm thanh xé gió vang vọng khiến Cố Độn Địa muốn tiểu ra quần, cánh tay cụt vẫn đang rỉ máu tiêu hao thể lực của hắn…

“Tiểu súc sinh, là ngươi ép ta vào đường cùng” Cố Độn Địa hai mắt đỏ ngầu dữ tợn, một viên đan dược xuất hiện trên tay hắn…

“Lại là loại đan dược này?” Lạc Nam nhíu mày, lần trước Cố Hủ đã sử dụng, trực tiếp đề thăng một tiểu cảnh giới…

Quả nhiên chỉ thấy Cố Độn Địa nuốt đan dược vào bụng, khí thế toàn thân gia tăng mãnh liệt, tu vi lập tức đề thăng đến Hóa Thần Viên Mãn cấp bậc…

Đối với tu vi của mình tăng lên, Cố Độn Địa không có một chút vui vẻ, trái lại trong lòng tràn ngập oán hận, căm thù nhìn chầm chầm Lạc Nam…

Sử dụng Đoạt Linh Đan khiến tu vi cả đời hắn chỉ dừng lại ở Hóa Thần Viên Mãn, giấc mộng trở thành Luyện Hư Kỳ cường giả tan thành mây khói…

Dù có thành công giết tiểu súc sinh kia, cướp được Dị Hỏa, Dị Mộc thì tu vi hắn vẫn dậm chân tại chỗ…

Nghĩ tới đây Cố Độn Địa muốn uống máu, ăn thịt Lạc Nam…

“Liệt Vân Trảm”.

Khí tức Hóa Thần Viên Mãn cuồn cuộn mà ra, uy lực gia tăng rất nhiều lần, tốc độ của Liệt Vân Trảm nhanh đến mức Lạc Nam hoa mắt…

ÒM.

Mộc Quy như ngọn núi cấp tốc xuất hiện che chắn trước người…

Xẹt…

Kiếm khí Liệt Vân rốt cuộc xuyên vào, mai rùa của Mộc Quy bị chém ra một khe nứt lớn, dù có Dị Mộc thôn phệ vẫn chịu lấy thương tổn…

“Hóa Thần Kỳ mỗi một tiểu cảnh giới đều khác biệt như trời và đất, tiểu súc sinh đi chết” Cố Độn Địa lòng tin tăng mạnh, một lần nữa ngưng tụ công kích…

“Không thể tiếp tục kéo dài thời gian” Lạc Nam gương mặt ngưng trọng, hai bàn tay một lần nữa kết hợp…

Ba loại linh lực điên cuồng vận chuyển…

“Khốn kiếp, lại là chiêu này? Tiểu súc sinh này sao có thể sử dụng vũ kỹ uy lực lớn nhiều lần như vậy?” Cố Độn Địa sắc mặt khó coi…

Hắn biết muốn né tránh tốc độ của vũ kỹ này là chuyện viển vông, vừa đột phá Hóa Thần Viên Mãn khiến lòng tin tăng mạnh, quyết định liều mạng một lần…

“Tiểu súc sinh mau đến đây, sức mạnh của Hóa Thần Viên Mãn không phải ngươi có thể tưởng tượng…” Cố Độn Địa điên cuồng gầm thét như muốn lấy lòng tin, Địa Cấp trường kiếm cầm nắm trên tay, toàn bộ phong linh lực trong thiên địa trăm dặm xung quanh bị điều động…

“Kame Kame Kame” Lạc Nam âm thanh ngày một lớn, hai tay đưa về cạnh hông vận sức, thân thể hơi khom xuống…

Viên cầu năng lượng ngày một lớn lên, ba loại màu sắc uyển chuyển giao hòa, cảnh tượng khó tin một lần nữa xuất hiện…

“Hừ, giả thần giả quỷ” Cố Độn Địa hừ lạnh một tiếng gia tăng khí thế, trong lòng bất an ngày một mảnh liệt…

Cảm giác phong hệ linh lực điều động vẫn còn chưa đủ, hắn cưỡng ép phun ra một giọt tinh huyết vào trường kiếm trên tay, dùng chính bản mạng máu huyết của mình gia tăng uy lực vũ kỹ…

Gió lốc tăng mạnh, các cơn lốc xoáy khủng bố hình thành bao vây Cố Độn Địa…

Theo sự điều động của hắn, các cơn lốc xoáy dần dần dung hợp thành một, tạo thành một vòi rồng với đường kính trăm trượng giữa không trung, nghiền nát vô số đám mây…

Cảnh tượng hùng vĩ đến cực hạn, như ngày tận thế…

Đám tu sĩ ẩn nấp xa xa quan sát thấy tình cảnh này hoảng sợ chạy tán loạn, đề phòng tay bay vạ gió…

“Tiểu súc sinh, đi chết” Cố Độn Địa gương mặt dữ tợn, nhìn Lạc Nam quát lớn:

“Đại Phong Bạo – HASAGI”.

Theo âm thanh của hắn, vòi rồng khổng lồ lao đến Lạc Nam, sẵn sàng cuốn trôi tất cả mọi thứ cản trở xung quanh nó…

Dù chiến trường xảy ra trên không trung, nhưng bên dưới mặt đất, trước sự ảnh hưởng của vũ kỹ kinh khủng đã trở nên hoang tàn vắng vẻ, vô số gốc cổ thụ cao chọc trời bị xoắn nát thành mảnh vụn, hàng nghìn yêu thú chết thảm…

“Quả nhiên là Hóa Thần Viên Mãn, dù thân chịu trọng thương vẫn khủng khiếp như vậy” Lạc Nam nhìn cơn lốc xoáy đang cuộn tới, trước kích cỡ của nó hắn như một con kiến hôi…

“Ka Me Ka Me Ha, Hợp Linh Chưởng”.

Quả cầu năng lượng đã ngưng tụ đến cực hạn, Lạc Nam gầm thét một tiếng, mãnh liệt chưởng vào vòi rồng…

Cảnh tượng khủng bố lại xuất hiện, lấy hai bàn tay Lạc Nam làm điểm xuất phát, tia năng lượng ba màu khủng bố phá không mà ra, không gian trước mặt Lạc Nam trước hết vỡ nát…

Trước uy lực khủng bố của nó, vòi rồng cực đại kia như lớp màn mỏng manh của trinh nữ…

Nhanh chóng bị xuyên qua…

“Làm sao có thể?” Cố Độn Địa kinh hoàng gào lên, mặc dù đã chứng kiến uy lực của Hợp Linh Chưởng một lần, nhưng khi chính diện đối kháng với nó, Cố Độn Địa mới biết lựa chọn đối kháng là quyết định ngu xuẩn cỡ nào…

Chưởng ấn mặc dù không có phạm vi rộng như Đại Phong Thuật, nhưng uy lực nó vượt qua không biết bao nhiêu lần, nhìn không gian đổ nát những nơi nó đi qua có thể biết được điều đó…

“Tiểu súc sinh, ta có chết cũng không để ngươi dễ chịu, Đại Phong Bạo, nổ cho ta”.

Cố Độn Địa hai mắt muốn nứt phát động chiêu thức cuối cùng trước khi hắn tan thành mây khói bởi làn sóng năng lượng của Hợp Linh Chưởng…

Ngay cả linh hồn và nguyên anh cũng bị nghiền nát…

Tuy nhiên, theo ý muốn cuối cùng của chủ nhân, vòi rồng rốt cuộc nổ tung…

Phong linh lực tán loạn nghiền ép tất cả, bao phủ lấy thân ảnh của Lạc Nam…

Mộc Quy gầm thét một tiếng, Dị Mộc khởi động nuốt lấy không ít uy lực vụ nổ, nhưng cuối cùng vẫn không chịu nổi sức phá hoại khủng bố của Hóa Thần Viên Mãn, tiêu tán trong thiên địa…

Bên dưới mặt đất bị tàn phá nặng nề, một lỗ sâu không đáy được sinh ra…

Lạc Nam đứng ở trung tâm vụ nổ, hắn không dám trốn vào Linh Giới Châu, sợ Linh Giới Châu sẽ nhận lấy hỏng hóc bởi uy lực khủng bố này, người bên trong là cả sinh mạng của hắn, không thể xảy ra sai sót gì dù tỷ lệ nhỏ nhất…

Tốc Biến phạm vi quá ngắn, mà vụ nổ lại quá lớn, muốn thoát ra phạm vi Đại Phong Bạo chỉ sợ phải sử dụng liên tục hàng trăm lần…

Cảm nhận da thịt bản thân bắt đầu rướm máu, phong hệ linh lực như từng con dao cắt xé thân thể hắn…

Lạc Nam định thi triển Bát Quái Hồi Thiên Chưởng chống đỡ…

“Công tử, đây là cơ hội tốt tu luyện Thân Thể” Kim Nhi đột nhiên vui mừng hớn hở lên tiếng nhắc nhở…

Lạc Nam bừng tỉnh, người luyện thể phải trải qua gian nan khắc khổ rèn luyện, mà cái này vòi rồng quả nhiên là nơi lý tưởng…

Ý niệm vừa động, Lạc Nam đem Bạch Ma Chiến Bào thu vào Nhẫn Hắc Lâu, chỉ để lại nội khố…

Nhưng rất nhanh nội khố cũng tan nát, hắn chính thức trần truồng…

Trong trung tâm vụ nổ, thân thể Lạc Nam nhanh chóng rách nát từng thớ thịt, máu huyết chảy dài…

Lạc Nam cắn răng chịu đựng đau đớn, cơn đau này còn kém hơn so với luyện hóa Dị Hỏa, sao có thể làm khó hắn…

Tam Chuyển Thể Tu toàn lực vận chuyển, cố gắng thích nghi, rèn đúc da thịt, tự lành vết thương…

Nhất thời, uy lực của Đại Phong Bạo do Cố Độn Địa đánh đổi mạng sống phát ra lại trở thành nơi tu luyện của Lạc Nam…

Nếu Cố Độn Địa sống lại biết tình hình như thế này, chỉ sợ phải hộc máu ba lần…


============================================================
Chapter 66
============================================================

Trên đỉnh Thanh Vân…

Bên trong Thanh Vân Chủ Điện…

Hai tên hộ pháp canh giữ mộc bài quỳ rạp xuống đất, liên tục dập đầu thật mạnh xuống mặt đất đến rướm cả máu…

Mặc dù bọn hắn chẳng có lỗi gì cả…

Tuy nhiên từ vô vàn đệ tử và các trưởng lão trong tông cũng không ai dám đứng ra nói giúp thay hai người bọn hắn…

Bởi vì toàn thể đám người đều biết, vào thời điểm này cần có người đứng ra hy sinh, để dập tắt phẫn nộ của vị nam tử trung niên đang ngồi trên ngai vàng trên cao kia…

Chỉ thấy đây là một người đàn ông có khí khái, gương mặt anh tuấn, một thân xanh lam trường bào, tóc dài tùy ý mà bay, hào hoa phong nhã…

Nam tử này chính là Cố Phi Thiên, Hóa Thần Viên Mãn cường giả, một thân phong hệ kiếm pháp xuất thần nhập hóa, tông chủ Thanh Vân Tông…

Khác với vẻ bình thản ung dung thường ngày, lần này Cố Phi Thiên gương mặt vặn vẹo, sát khí âm trầm…

Bầu không khí toàn bộ đại sảnh đè nén chưa từng có, không ít đệ tử tâm cảnh yếu kém hai chân mềm nhũn, trái tim đập thình thịch, gương mặt hoảng sợ…

Bởi vì cách đây không lâu, hai tên hộ pháp lại một lần báo ra hung tin, hồn bài của Đại Trưởng Lão Cố Độn Địa, Chấp Pháp Trưởng Lão Cố Chính lần lượt vỡ nát…

Không thể nghi ngờ, tin tức này vừa ra, như một cơn địa chấn bao trùm toàn bộ tông môn trên dưới…

Nhiều người tưởng chừng đang nằm mơ, không dám tin tưởng…

Trong mắt Thanh Vân Tông, Cố Độn Địa là nhân vật như thần đồng dạng tồn tại, tinh thông Thanh Phong Kiếm Pháp lô hỏa thuần thanh, lại lĩnh ngộ Địa Cấp Vũ Kỹ cao cấp nhất của tông môn – Đại Phong Bạo…

Đừng nói là Thanh Vân Tông, dù bất kỳ thế lực Thất Cấp nào trên đại lục, nhân vật như vậy cũng được tính là khách quý…

Một người như vậy, lại vẫn lạc khi rời tông trong thời gian ngắn, sao có thể không đả kích bọn hắn?

“Nói cho ta! Chuyện này là như thế nào?”

Âm thanh khàn khàn mang theo phẫn nộ ngập trời của Cố Phi Thiên vang lên chấn động trái tim vô số người…

Hai tên hộ pháp canh giữ đại điện nhìn nhau, chỉ cảm thấy toàn thân lạnh lẽo, nhìn vô số gương mặt trong đại điện ngoảnh mặt làm ngơ, trong lòng vừa thất vọng vừa phẫn nộ…

Một tên trong đó hít sâu một hơi lấy lại bình tĩnh, nhìn Cố Phi Thiên cung kính trả lời: “Hồi bẩm môn chủ, chúng ta chỉ canh giữ Hồn Bài, đối với tình hình bên ngoài hoàn toàn không rõ”.

“Không rõ? Vậy bổn tọa nuôi các ngươi có lợi ích gì?” Cố Phi Thiên gằn lên từng chữ…

Xẹt…

Kiếm ra khỏi vỏ, một cái đầu trợn trừng tung bay, máu huyết bắn lên tung tóe…

Không ai nhìn thấy Cố Phi Thiên động thủ như thế nào, chỉ biết một tên hộ pháp đã trở thành nơi trút giận của vị Tông Chủ này…

“Không, lão Trung A A A” Hộ pháp còn lại nhìn đồng bạn chết đi, bi phẫn hô lớn tên của hắn…

Hai người bọn hắn cùng nhau nhập tông, cùng nhau tu luyện, lại cùng nhau trở thành hộ pháp…

Ngàn năm giao tình, so với thân nhân còn quan trọng hơn…

“Hahaha, Thanh Vân Tông thật tốt, trước khó khăn bên ngoài không đồng lòng nghĩ cách đối phó, lại đem người một nhà ra xả giận, tốt một cái Thanh Vân Tông, tông môn như thế này cũng nên đến thời điểm bị tiêu diệt, lão Trung ta đi với ngươi”.

Hộ pháp còn lại điên cuồng cười lên ha hả, nước mắt lăn dài, thân thể cấp tốc phình to…

Hiển nhiên là muốn tự bạo…

Không ít đệ tử nhìn tình cảnh này, trái tim như bị siết chặt, nhìn cao cao tại thượng Cố Phi Thiên, độ trung thành đối với tông môn bắt đầu giảm xuống…

“Hừ, ở trước mặt ta, ngươi ngay cả tư cách tự sát cũng không có” Cố Phi Thiên hừ lạnh, khí thế Hóa Thần Viên Mãn cuồn cuộn ép đến, tên hộ pháp kia bị ép nằm im trên mặt đất…

Xẹt…

Đầu lâu lại bay lên, lần này ra tay là một lão già, hắn chính là Nhị Trưởng Lão của Thanh Vân Tông, Hóa Thần Trung Kỳ tu vi, tên hắn là Cố Ngôn…

Tuy nhiên khí thế trên thân phát ra so với cùng cấp Cố Hủ mạnh hơn vài phần…

Trong cùng cảnh giới, cũng có mạnh có yếu…

“Loại vô dụng này để lại làm gì, Tông chủ, lão hủ đề nghị nên mời lão tổ xuất quan tiến hành giải quyết chuyện lần này” Cố Ngôn hướng Cố Phi Thiên chắp tay kính cẩn…

Trong Thanh Vân Tông, Cố Phi Thiên chính là trời, không ai dám ngỗ nghịch…

Cố Phi Thiên nghe vậy, ánh mắt lấp lóe, không có quá nhiều do dự, hắn gật đầu nói:

“Chuyện lần này quả thật đã dao động đến căn cơ toàn bộ tông ta, độ nghiêm trọng đủ để thỉnh gia gia xuất quan…”

Lão tổ Thanh Vân Tông, chính là ông nội của Cố Phi Thiên, vì tuổi thọ đã sắp hết nên quyết định bế quan tìm cơ may đột phá, chân chính Luyện Hư Sơ Kỳ cường giả…

Cố Phi Thiên hướng toàn trường tuyên bố:

“Toàn tông chuẩn bị sẵn sàng, đích thân ta sẽ thỉnh gia gia xuất quan”.


Ba ngày sau, vụ nổ khổng lồ đã có dấu hiệu dừng lại, phong hệ linh lực dần dần tiêu tán…

Ở giữa không trung, một thân thể trần truồng, con mắt khép hờ, làn da trắng nõn như em bé, các khối cơ tràn trề sức sống, gân xanh lộ rõ, thân hình cao thẳng, cân đối vô cùng…

Lạc Nam nhẹ nhàng mở ra ánh mắt bạc trắng, đánh giá tình huống thân thể mình, hắn cau mày lẩm bẩm:

“Tam Chuyển Trung Kỳ, Thể Tu quả thật khó luyện a…”

Hiển nhiên hắn chưa hài lòng với tiến độ gia tăng Tu Vi Thể Tu của mình…

“Đã rất khá rồi, dù sao cũng chỉ là Vũ Kỹ Địa Cấp mà thôi, giúp được công tử nhiêu đó cũng tạm ổn rồi” Kim Nhi an ủi nói…

Lạc Nam gật đầu, định lấy y phục choàng vào…

“Á Á Á, biến thái dâm dê đê tiện, khỏa thân cuồng”.

Một âm thanh hoảng hốt hét ầm lên cắt đứt hành động của hắn…

Lạc Nam nhíu mày nhìn qua, không biết từ lúc nào, cách hắn trăm dặm có một thân ảnh đang cưỡi trên một con Bạch Hạc lớn chỉ tay vào hắn…

Đây là một nữ nhân che mặt, thân thể mặc lấy cao quý cung trang, mái tóc đen tuyền óng ả, đôi mắt lộ ra bên ngoài như đại dương xanh…

Vừa nhìn đã biết thân phận không đơn giản…

Lạc Nam thản nhiên nhìn nàng, lấy ra một kiện y phục bình thường mặc vào thân thể, lúc này định phi thân rời đi…

“Đứng lại, ngươi cái này đồ biến thái” Nữ tử kia hét lớn, cưỡi lấy bạch hạc chặn đứng đường đi của hắn…

“Cô nương, tại hạ trong lúc chiến đấu cùng kẻ thù để rách y phục mà thôi” Lạc Nam bất đắc dĩ lên tiếng…

“Ngươi nói láo!” Nữ tử chỉ ngón tay thon dài vào hắn hừ hừ nói:

“Xung quanh đây chẳng có ai, nơi đây mặc dù hoang tàn, nhưng chiến đấu có lẽ đã kết thúc từ lâu, muốn lừa gạt cô nãi nãi không dễ đâu” Nữ tử hai tay chống nạnh đắc ý nói…

“Thế cô muốn gì ở ta?” Lạc Nam lườm nàng…

“Ngươi quá biến thái, phải có người uốn nắn tư tưởng, ta sẽ đảm nhiệm việc đó, đến khi nào ngươi trở nên trong sáng có thể rời đi” Nữ tử ra vẻ giáo huấn nói…

“Đàn bà điên”.

Lạc Nam trong lòng thầm mắng, nữ nhân này chưa lộ dung mạo nhưng vừa nhìn khí chất cũng biết xinh đẹp, nếu là bình thường có lẽ Lạc Nam có hứng thú trêu chọc nàng, bất quá hiện tại hắn nóng lòng dạo quanh Thanh Vân Tông một chuyến, không rảnh để ý nữ nhân này…

Chân đạp Mị Ảnh Tiêu Dao Bộ…

Thân ảnh cấp tốc rời đi…

Vài hơi thở sau, Lạc Nam sắc mặt cứng lại nhìn nữ nhân cưỡi hạc chắn trước mặt mình…

“Nàng là Luyện Hư Kỳ” Kim Nhi dội một gáo nước lạnh…

Lạc Nam trong lòng như có ngàn con chuột chạy qua, thầm chửi má nó…

“Biến thái còn muốn chạy? Tội đáng đánh” Nữ nhân từ nhẫn trữ vật lấy ra một thanh roi mây, hướng mông Lạc Nam quất tới…

Lạc Nam khóe miệng co giật, rốt cuộc là ai biến thái? Vừa ra tay đã nhắm vào mông nam nhân…

Tốc…

Thoát một cái, Lạc Nam né tránh thành công…

“Ồ” Nữ nhân cưỡi hạc ngạc nhiên ồ lên, không nghĩ tới mình vậy mà đánh hụt, lại một roi quất ra…

Tốc…

Lạc Nam tiếp tục né tránh…

Chát…

“Ây da” Lạc Nam ôm mông la oai oái, con bà nó, nữ nhân này vậy mà thành công đánh trúng hắn…

Nói cách khác nàng đã đoán trúng được vị trí Lạc Nam xuất hiện sau khi tốc biến…

Quá mức kinh khủng…

“Hừ, biết lợi hại của cô nãi nãi chưa? Còn dám né tránh đánh nát mông ngươi” Nữ tử đắc ý kiều hừ nói…

“Con bà nó!” Lạc Nam xấu hổ gương mặt đỏ bừng, cái này nữ nhân điên vậy mà lợi hại như vậy…

“Khỏa thân cuồng, theo ta về núi sám hối” Nữ tử hạ lệnh…

“Ta xxx, khỏa thân cái rắm, lão tử là tình huống ngoài ý muốn!”

Lạc Nam thầm muốn lấy một kích của Tần Mộng Ảnh chọi chết nàng, bất quá hắn muốn để lại thứ này chiến Thanh Vân Tông…

Tạm thời không thể sử dụng…

“Thật sự ngoài ý muốn?” Thấy Lạc Nam phản ứng dữ dội, nữ tử ra vẻ nghi ngờ, nhưng trong lòng lại tràn ngập ý cười…

“Đương nhiên, ta là tu luyện làm rách y phục” Lạc Nam gật đầu chắc nịch…

“Thế à!” Nữ tử bàn tay chống cằm, ra vẻ đã hiểu…

“Vậy ta rời đi được chưa?” Lạc Nam lườm nàng một cái…

“Chưa được” Nữ tử mở miệng đáp khiến Lạc Nam xém chút tức điên, lần đầu hắn gặp nữ nhân cực phẩm như vậy…

“Ngươi còn muốn làm gì? Ta rất bận không rảnh đôi co cùng ngươi” Lạc Nam kiên nhẫn hỏi…

Nữ tử liếc hắn, tỏ vẻ mất mát nói:

“Nếu ngươi không phải khỏa thân cuồng, ta đã vô tình nhìn thấy thân thể ngươi, phải có trách nhiệm với ngươi”.

“Chịu trách nhiệm? Được, trả ta 1000 Cực Phẩm Linh Thạch là xong mọi chuyện” Lạc Nam xòe tay…

“Không được, quá mức thiệt thòi cho ngươi” Nữ tử lắc đầu, chết không đền mạng phát ngôn nói:

“Ngươi gả cho ta làm nam sủng! Ta sẽ chịu trách nhiệm cả đời ngươi”.

Khụ khụ khụ.

Lạc Nam xém tý rơi xuống đất, hắn kịch liệt ho khan…

“Không muốn?” Nữ tử tức giận chống nạnh…

“Là tại hạ không xứng với cô nương, đa tạ hậu ái” Lạc Nam chắp tay…

“Ta nói xứng là xứng!” Nữ nhân bá đạo vô cùng…

“Tại hạ đã có tam thê tứ thiếp a” Lạc Nam tung ra ác chủ bài…

Đối diện nữ nhân này hắn chả biết làm sao, người ta cũng không làm hại hắn, không thể dùng sức đánh nàng, hơn nữa chưa chắc đánh lại, chạy trốn cũng không thoát khỏi…

“Tam thê tứ thiếp?” Nữ nhân thốt lên một tiếng…

Lạc Nam âm thầm mừng rỡ, xem ra nàng biết khó mà lui…

“Các nàng cùng gả cho ta, chúng ta chính thức là người nhà” Nữ nhân tiếp tục ném bom liều chết…

Lạc Nam hận không thể phun ra một búng máu, hét ầm lên:

“Ngươi là nữ nhân a”.

Nữ nhân ngạo kiều chống nạnh: “Cô nãi nãi nam nữ ăn sạch!”

Lạc Nam hết cách nói rồi, Tiểu Na Di Phù đã xuất hiện trên tay…

“Đừng nghĩ chạy trốn, ta có thể phong tỏa không gian” Nhìn phù chú trên tay hắn, nữ nhân lên tiếng cảnh cáo…

Lạc Nam: “…”

“Theo ta về đi” Nữ nhân hướng hắn vẫy tay…

“Không được, có người khi dễ ta, ta phải tìm bọn hắn tính sổ” Lạc Nam đảo tròng mắt, ra vẻ uất ức…

“Dám khi dễ nam sủng của cô nãi nãi?” Nữ nhân bị chọc giận, yêu kiều quát: “Là ai?”

“Là Thanh Vân Tông, ngươi giúp ta giải quyết bọn hắn, ta sẽ cân nhắc làm nam nhân của ngươi” Lạc Nam nghiêm túc…

“Là nam sủng!” Nữ nhân uống nắn, không đợi Lạc Nam phản ứng nàng nói luôn:

“Bất quá đám đạo sĩ thối Thanh Vân Tông khi dễ nam sủng của ta, không thể bỏ qua”.

“Đúng Đúng, giải quyết bọn hắn” Lạc Nam trong lòng vui vẻ…

“Theo ta” Nữ nhân hướng Lạc Nam đưa bàn tay mềm mại…

Hắn cũng không khách khí, nam lấy đôi tay tinh xảo, leo lên lưng hạc, ngồi sau lưng nàng…

Nhìn bờ eo thon mê người, hắn không khách khí đưa tay ôm lấy…

“Ngươi làm gì?” Nữ nhân chợt yêu kiều quát…

“Hả? Ta không phải nam sủng sao, hay là ngươi ngại?” Lạc Nam khích tướng…

“Hừ, sao ta phải ngại? Thích thì ôm đi, xem như ban ân cho ngươi” Nữ nhân hừ lạnh…

Nhìn cái cổ thon dài trắng ngần đang đỏ lên của nàng, Lạc Nam hài hước thầm nghĩ:

“Haha, rõ ràng là chưa trải đời lại dám ra vẻ phong lưu, xem ta làm sao ăn sạch ngươi”.

Bạch Hạc tốc độ cao vô cùng, không thua Cố Độn Địa là bao…

Lạc Nam ôm bờ eo thon thả uyển chuyển, ngửi hương thơm ngát, áp mặt vào mái tóc dài của nàng…

Nữ nhân toàn thân không được tự nhiên, trong lòng dâng lên cảm giác kỳ lạ, bụng dưới hơi nóng lên…

Lạc Nam không chịu buông tha, hai tay bắt đầu tìm tòi khám phá…

Hắn hơi lần mò lên phía trên bờ eo nàng, loáng thoáng tiếp xúc bộ ngực ấm áp kia…

“Thật lớn!” Lạc Nam trong lòng kinh ngạc, quy mô này hoàn toàn không kém Mộc Tử Âm của hắn…

Hơi áp nhẹ bàn tay lên, nhẹ nhàng xoa nắn sau lớp vải…

Nữ tử theo bản năng muốn ngăn cản, nhưng cảm giác kỳ quái dâng lên trong lòng khiến nàng khép hờ hai mắt…

Bên dưới lớp khăn che mặt, đôi môi đỏ mọng mỉm cười đắc ý…

“Ta là nam sủng thứ mấy của ngươi?” Lạc Nam phà hơi nóng vào tai nàng, nhẹ nhàng liếm vành tai như ngọc một cái…

Nữ tử trong lòng rùng mình, bình thản đáp: “Nhiều quá không nhớ hết”.

Phi.

Lạc Nam âm thầm khinh thường, mới liếm một cái đã đỏ mặt bày đặt ra vẻ…

Đến thời điểm này hắn chắc chắn 100% nữ nhân này cố ý tiếp cận mình, mặc dù không biết nguyên nhân gì, nhưng hắn không cảm giác được ác ý từ nàng…

Tu vi người ta lại cao hơn hắn, chỉ còn cách âm thầm giả ngu xem nàng muốn làm gì đây…

“Chẳng lẽ là bằng hữu của Mộng Ảnh đến khảo nghiệm ta?”

Lạc Nam đoán già đoán non…


============================================================
Chapter 67
============================================================

Hai người rất nhanh đến phạm vi lãnh thổ Thanh Vân Tông…

Nhìn từng dãy núi cao chập chùng không dứt, ánh mắt Lạc Nam lấp lóe…

Một cái Thất Cấp Tông Môn địa vị cao thượng, trong bóng tối không biết đã làm bao trò dơ bẩn…

Tại thế giới mạnh được yếu thua này, Lạc Nam sẽ không rảnh để ý hành vi từng thế lực, hắn cũng không phải chúa cứu thế…

Nhưng Thanh Vân Tông nhiều lần chơi trên đầu hắn, Lạc Nam đương nhiên không bỏ qua…

Như cảm nhận được tâm tình của hắn, nữ nhân lên tiếng:

“Muốn giải quyết thế nào? Xem như món quà đầu tiên ta tặng cho nam sủng”.

“Phế bỏ toàn bộ Hóa Thần kỳ trở lên là được” Lạc Nam không hề khách khí…

Nữ nhân không do dự lập tức gật đầu, Thất Cấp Thế Lực không có bao nhiêu Hóa Thần, sẽ không tốn quá nhiều thời gian…

Lúc này cả hai chính thức xâm nhập vào, gây nên chú ý của đệ tử Thanh Vân tông…

“Tiên Hạc thật lớn!”

“Là ai? Mau dừng lại, Thanh Vân Tông không cho phép ngoại nhân phi hành”.

“Mau chặn đường bọn hắn”.

Đám đệ tử Thanh Vân Tông ào ào phi thân mà lên, cản trở đường bay của Bạch Hạc…

“Tiểu Bạch, mặc kệ bọn hắn, đến tổng bộ” Nữ nhân chỉ tay lên đỉnh Thanh Vân…

Quát…

Bạch Hạc hét lớn một tiếng, thân hình như hỏa tiễn xuyên thẳng qua đám đệ tử, công kích bọn hắn phát ra không đủ kịp tốc độ của nó…

“To gan!” Một âm thanh hét ầm lên, hai tên lão già phá không mà lên, trường kiếm trong tay chém mạnh xuống…

Là hai cái Hóa Thần Sơ Kỳ trưởng lão…

Nữ nhân ánh mắt lấp lóe, cánh tay thon dài nhẹ vung, một thanh cổ cầm như làm từ băng xuất hiện trên lưng hạt…

“Địa Cấp Cực Phẩm Pháp Bảo” Kim Nhi nhìn cổ cầm lên tiếng…

Tưng…

Ngón tay tinh xảo nhẹ gãy dây đàn, theo sau đó là vô số Băng Hệ linh lực theo nhau mà ra, hình thành từng thanh băng kiếm phá không mà đến…

Hai tên trưởng lão không kịp phản ứng, băng kiếm xuyên phá đầu lâu, trợn mắt mà chết…

Lạc Nam kinh ngạc nhìn tình cảnh này, quan sát nữ nhân trước mặt ung dung hoa quý đặt tay lên dây đàn, không có một tia ngang bướng ngây ngô khi nãy…

“Có lẽ đây mới là chính nàng” Hắn âm thầm nghĩ…

“Trời ạ, Thất Trưởng Lão, Ngũ Trưởng Lão” Đệ tử Thanh Vân Tông trợn mắt há mồm nhìn thể xác hai vị đức cao vọng trưởng lão…

Nữ nhân không quan tâm, tiếp tục điều khiển Bạch Hạt tiến tới…

“Tặc tử phương nào?” Ba âm thanh gầm lên vang dội, ba tên lão già phá không mà đến, ngưng trọng nhìn chằm chằm hai người trên lưng Bạch Hạt…

“Các ngươi ức hiếp nam sủng nhà ta, cô nãi nãi đến đây hỏi tội” Nữ nhân bình thản đáp…

“Ức hiếp nam sủng?” Ba người một mặt mộng bức…

“Không sai, là lão già đại trưởng lão của các ngươi” Lạc Nam lên tiếng phụ họa…

Vô số người sắc mặt đại biến, nhìn Lạc Nam oán độc hỏi:

“Là ngươi giết Đại Trưởng Lão?”

Lạc Nam chợt “run cầm cập” núp sau lưng nữ nhân, chỉ ba tên lão già rung giọng nói:

“Bọn hắn lại muốn khi dễ ta!”

Nữ nhân trong lòng dở khóc dở cười trước nam nhân này, bất quá vẫn nghiêm mặt hướng ba lão già yêu kiều quát:

“Ta tận mắt chứng kiến các ngươi khi dễ hắn, tội đáng chém”.

“Mau kết Kiếm Trận” Ba lão già sắc mặt hoảng hốt, bọn hắn chính là Tứ, Tam, Nhị trưởng lão của Thanh Vân Tông, kinh nghiệm phong phú, nhận ra nữ nhân này khó chơi, bèn muốn kết trận đối phó…

Đáng tiếc trước mặt thực lực tuyệt đối, ngay cả cơ hội phản kháng cũng không có…

Tưng tưng tưng…

Tiếng đàn êm dịu nhưng lại mang theo sát khí ngập trời…

Nữ nhân ngồi trên lưng hạt gãy đàn, tóc dài tung bay, như tiên nữ hạ phàm, đương nhiên đó là khi không có người nam nhân ôm chặt eo nàng, quả thật phá hỏng phong cảnh…

Tiếng đàn như có thể điều động Băng Linh Lực, chúng nó nhanh chóng ngưng tụ thành từng đóa bông tuyết xinh đẹp lất phất bay trên không trung…

Nhìn như chậm chạp nhưng lại đột ngột tiếp cận ba tên trưởng lão…

“Không xon…” Nhị trưởng lão chưa kịp nói hết câu…

Bùm Bùm Bùm Bùm…

Như từng viên phích lịch đạn, hoa tuyết nổ tung trên thiên không, như pháo hoa nối liền không dứt, bao trùm ba tên trưởng lão…

“Chuyện gì xảy ra?”

Khói bụi chưa kịp tán đi, một âm thanh dữ tợn kinh thiên động địa vang lên…

Hai thân ảnh từ nơi sâu thẳm trong núi đột ngột xuất hiện…

Một người trong đó là Cố Phi Thiên…

Người còn lại là một lão già lưng còng, đầu trọc không có tóc, nhưng hàm râu bạc trắng lại dài tới chân…

Lão già phất tay, khói bụi do vụ nổ tán đi, để lộ ba cổ thi thể đóng thành khối băng…

Nhìn tình cảnh này, lão già sắc mặt âm trầm, linh lực điều động, một chưởng vỗ vào ba khối băng…

Rắc…

Băng nát vụn nhưng ba thi thể vẫn còn nguyên vẹn…

Nhìn tình cảnh này, ánh mắt nữ nhân hơi nghiêm túc…

“Lão hủ không cần biết các ngươi là ai, nhưng nếu không ăn thịt uống máu các ngươi, ta Cố Vấn Thiên thề không làm người!” Lão già khàn khàn nói, không nghe ra tức giận hay vui vẻ trong âm thanh…

Lạc Nam cười lạnh: “Lão già ngươi vốn không phải người”.

Nói xong nhìn nữ nhân che mặt cười hề hề:

“Giao lão già này cho nàng, ta làm gỏi tên còn lại!”

Cố Phi Thiên nghe vậy, ánh mắt như muốn phún hỏa…

Bầu không khí nhất thời…

Giương cung bạt kiếm…


Nhìn Lạc Nam tự nhiên lên tiếng phân phó chiến cuộc, nữ nhân nghiêng đầu liếc xem hắn, đôi môi khẽ mở:

“Gia hỏa kia là Hóa Thần Viên Mãn, ngươi đánh được sao?”

Âm thanh mang theo một tia nghi ngờ trêu chọc, hiển nhiên Lạc Nam khí tức trên thân lúc này chỉ tương xứng với Nguyên Anh Kỳ…

Còn Cố Phi Thiên lại là Hóa Thần Viên Mãn…

Lấy Nguyên Anh Kỳ tu vi đối chiến Hóa Thần Viên Mãn, quả thật là chuyện thiên phương dạ đàm…

Khiến người ta khó có thể tin tưởng…

Lạc Nam cũng nhìn sang nàng tự nhiên nhún vai:

“Nếu không ngươi đánh luôn cả hai, ta đứng bên ngoài cổ vũ trợ uy!”

“Không biết xấu hổ” Nữ nhân trong lòng khẽ gắt một tiếng, nàng bó tay trước da mặt dày của người nam nhân này…

“Ngươi đối với ta có lòng tin như vậy?” Nàng nghi ngờ hỏi…

“Không hề, nếu ngươi bại ta lập tức chạy trốn” Lạc Nam cười haha…

“Gặp quỷ đi” Nữ nhân rốt cuộc không nhịn được đá một cước vào mông hắn… Quả thật bị chọc tức…

Bất quá đôi mắt đẹp tràn ngập ý cười, đã lâu rồi chưa có ai dám ở trước mắt nàng tự nhiên như vậy…

Lạc Nam cũng chỉ nói đùa, trong người còn giữ một kích toàn lực của Tần Mộng Ảnh, đương nhiên hắn sẽ không sợ hai tên kia…

Mặc dù hắn vẫn không ngừng suy nghĩ mục đích nữ nhân này tiếp cận mình là tốt hay xấu… Nhưng ít nhất hai người đang là đồng minh, nguyên tắc không cho phép hắn bỏ rơi nàng một mình bỏ chạy…

Thân hình nhảy xuống lưng Bạch Hạc…

Mặc dù ngồi tọa kỵ cảm giác rất tốt, nhưng Bạch Hạc không thích hợp Lạc Nam, trái lại càng thêm gò bó hắn…

Chứng kiến đôi nam nữ thản nhiên cười cười nói nói không xem ai ra gì, Cố Phi Thiên cùng Cố Vấn Thiên rốt cuộc bị chọc giận, sắc mặt đỏ bừng…

“Đại trưởng lão của tông ta là do các ngươi giết?” Cố Phi Thiên âm thanh trầm thấp như muốn giết người…

“Không sai” Lạc Nam thản nhiên thừa nhận…

“Cố Hủ, Cố Chính, Cố Phi Hoa cũng thế?” Cố Phi Thiên gương mặt đỏ bừng sắp xuất huyết…

“Đương nhiên, hỏi nhiều quá lão cẩu” Lạc Nam trừng mắt nhìn…

“Tốt, tốt cho một cái tiểu bối vô tri, ngang ngược giết hại người vô tội của tông ta còn mạnh miệng như vậy” Cố Vấn Thiên giận quá hóa cười, liên tục gằn từng chữ tốt…

“Người vô tội? Ta nhổ vào, Thanh Vân Tông các ngươi là loại mặt hàng nào chẳng lẽ tự mình không biết?” Lạc Nam khinh bỉ…

“Mặc kệ nguyên nhân nào, hôm nay hai ngươi hẳn phải chết không thể nghi ngờ” Cố Phi Thiên sắc mặt lạnh lẽo quát một tiếng…

Cheng…

Kiếm ra khỏi vỏ, ngạo nghễ trời xanh, thân kiếm xanh biếc sắc bén, kiếm vừa ra đã mang theo cuồng phong hàng lâm, khí thế kinh người…

Là Thanh Vân Kiếm – Địa Cấp Cực Phẩm pháp bảo, đây chính là bảo kiếm làm nên tên tuổi của Thanh Vân Tông…

“Gia gia, đối phó tiểu súc sinh kia ta không cần Thanh Vân Kiếm, ngươi cầm lấy chiến cùng nữ nhân cưỡi Hạc kia!”

Cố Phi Thiên cung kính đưa kiếm cho Cố Vấn Thiên, hắn dùng một thanh kiếm khác Địa Cấp Trung Phẩm…

“Không thành vấn đề” Cố Vấn Thiên cũng không từ chối, hắn rất xem trọng nữ nhân kia, sẽ không chủ quan…

“Tiểu súc sinh đi chết” Cố Phi Thiên không tiếp tục chần chừ nữa, chân đạp Phong Vân Tung, thoáng chốc đã tiếp cận Lạc Nam…

“Toàn Phong Trảm” Cố Phi Thiên gầm lên một tiếng, trường kiếm quét ngang…

Kiếm ảnh nối liền không dứt, phong hệ linh lực như lên cơn điên, hình thành từng lớp gió lốc sắc bén cấp tốc bao trùm Lạc Nam…

Nữ nhân bình thản quan sát tình cảnh này, không hề có ý muốn xen vào…

Nàng muốn xem thử bản lĩnh của tiểu nam nhân này có lợi hại như lời “đồn đại” hay không…

Trước ánh mắt của vô số người, bao gồm đám đệ tử Thanh Vân Tông…

ÒM…

Thiên Mộc Đỉnh điên cuồng vận chuyển, Mộc hệ linh lực điều động ngưng tụ…

Mộc Quy nhanh chóng được hình thành, che phủ cả thiên địa…

Thân hình khổng lồ của nó che chắn toàn bộ công kích của Cố Phi Thiên…

“Loại mộc linh lực này là?”

Nữ nhân gương mặt ngưng trọng lẩm bẩm, nàng nhận ra nó không giống Mộc thuộc tính bình thường, nhưng chưa đoán được chính xác trong thời gian ngắn…

“Làm sao có thể?” Nhìn công kích của mình chỉ để lại một vết sẹo lớn trên mai rùa kia, Cố Phi Thiên khó tin thốt lên…

Vèo…

Âm thanh xé gió vang lên khiến hắn dựng cả tóc gáy…

Chỉ thấy bên cạnh Mộc Quy, nam nhân kia tay cầm trường cung lấp lánh, sau lưng là Bắc Đẩu thất tinh gia trì, ba ngôi sao sáng ngời, một mũi tên do Mộc hệ linh lực ngưng tụ nhắm ngay đầu Cố Phi Thiên bắn mạnh mà ra…

“Thiên cấp pháp khí?”

Vô số âm thanh chấn động vang lên, dù là Cố Phi Thiên hai người, hay đám tu sĩ Thanh Vân Tông đều phải thốt lên kinh ngạc…

Có thể dẫn động thiên địa Dị Tượng chỉ có một số ít Thiên Cấp làm được…

Điển hình như Tử Mộc Kiếm làm xuất hiện đầy trời hồ điệp…

Mà Bắc Đẩu Cung lại có thể khiến hư ảnh Thất Tinh xuất hiện… Sao có thể không khiến người khác trầm trồ?

Trong lúc nhất thời, vô số người động ý niệm trở nên tham lam, ghen ghét với thân ảnh trên không trung kia…

Lạc Nam cũng mặc kệ bọn hắn, Bắc Đẩu Cung chỉ là Thiên Cấp Hạ Phẩm Pháp Khí, hầu hết Bát Cấp gia tộc đều sở hữu pháp bảo cấp bậc này, chưa đến mức truy sát hắn khi thông tin lộ ra…

Còn đám Thất cấp thế lực nếu dám tham lam, Lạc Nam không ngại dùng bọn chúng làm vật tập luyện trên con đường bá chủ của mình…

Hơn nữa khi vừa tiến vào phạm vi Thanh Vân Tông, Lạc Nam đã đeo vào Ngạo Tiếu Mặt Nạ che lắp dung mạo…

Duy nhất có Dị Hỏa là không cần thiết phải bộc lộ ra lúc này…

Hắn vẫn còn đề phòng nữ nhân thần bí này khi chưa biết rõ mục đích thật sự của nàng…

Cố Phi Thiên sắc mặt thập phần khó coi, mặc dù với tốc độ của Hóa Thần Viên Mãn, mũi tên kia bị hắn thành công né tránh, tuy nhiên việc đối thủ sở hữu Thiên Cấp pháp bảo nằm ngoài tầm kiểm soát của hắn…

Người không kinh ngạc trước Bắc Đẩu Cung của Lạc Nam tại hiện trường chỉ có nữ nhân cưỡi Hạc, dường như một kiện Thiên Cấp pháp bảo không quá quan trọng đối với nàng…

Cố Phi Thiên trong lòng uất ức đến cực điểm, chỉ có thể tập trung né tránh từng mũi tên xé gió do Lạc Nam bắn ra…

Mà Lạc Nam lại không hài lòng với tình huống này, chỉ có thể tự trách thực lực bản thân còn chưa đủ…

Nếu hắn có thể kích hoạt năm ngôi sao trong Bắc Đẩu Cung, có lẽ sẽ xuyên thủng đầu Hóa Thần Viên Mãn như Cố Phi Thiên ngay ở mũi tên đầu tiên…

Thế là trận chiến giữa hai người trở nên hết sức quái dị, một người núp sau lưng rùa bắn tên, một người chỉ lo tập trung né tránh…

Trong lúc nhất thời, không ai làm gì được ai…

Nhưng tình huống như vậy lại khiến vô số người khó có thể tin tưởng, đường đường Hóa Thần Viên Mãn Cố Phi Thiên lại chỉ đánh nhau ngang tay với người có tu vi Nguyên Anh Kỳ…

Lại bị áp chế…

Quả thật quá mức khó tin…

Trong mắt nữ nhân xuất hiện ý cười, lúc này mới chuyển lực chú ý sang Cố Vấn Thiên…

“Các ngươi rốt cuộc là ai?” Cố Vấn Thiên trầm giọng hỏi, hắn đã bế quan vài trăm năm vẫn chưa tìm ra cánh cổng đột phá Luyện Hư Trung Kỳ, đối với tình huống bên ngoài dốt đặc cán mai…

“Ngươi không xứng biết” Nữ nhân bình thản nói, bộ dạng cao ngạo đến cực điểm, khác biệt hoàn toàn khi nói chuyện cùng Lạc Nam…

“Ngươi” Cố Vấn Thiên phẫn nộ nói không thành lời, thử hỏi khắp toàn bộ đại lục, có mấy thế lực dám bảo Luyện Hư cường giả không xứng biết thân phận?

Nữ nhân này thật sự dám nói? Nàng nghĩ mình là ai?

“Không quản chuyện tông môn, để tông chủ một người hoành hành bá đạo, môn đồ tự cho là đúng, làm biết bao việc thương thiên hại lý, nếu lão già ngươi vẫn tiếp tục bế quan, có lẽ ta vẫn còn vài phần kính trọng”.

Nữ nhân từ tốn liên tiếp chất vấn, dường như mọi chuyện Thanh Vân Tông làm không thoát nổi pháp nhãn của nàng…

“Hừ, Thanh Vân Tông còn chưa đến lượt nha đầu như ngươi dị nghị, thích thì chiến đi!” Cố Vấn Thiên hừ lạnh một tiếng, tu chân giới vốn là mạnh được yếu thua, hắn chẳng muốn đôi co làm gì…

“Tuyết Ưu Sầu”.

Nhìn biểu lộ của Cố Vấn Thiên, nữ nhân cũng không tiếp tục nói nữa, hai tay đặt lên cổ cầm, một đoạn tang thương điệp khúc vang lên…

Cả thiên địa như bị tâm tình của nàng lây nhiễm mà trở nên buồn bã, từng đóa hoa tuyết bay bay, chỉ thoáng chốc đã tiếp cận Cố Vấn Thiên…

“Hừ lại là bài cũ, Liệt Vân Trảm”.

Cố Vấn Thiên chém ra một kiếm, cuốn bay hầu hết hoa tuyết, ngay cả không gian cũng xuất hiện vài khe nứt nhỏ…

Công kích của Luyện Hư Kỳ đã khác biệt về chất so với các cảnh giới thấp hơn, đưa tay nhấc chân cũng ảnh hưởng đến không gian…

Nhìn công kích của mình bị hóa giải, nữ nhân cũng không ngoài ý muốn, nàng chỉ mới thăm dò mà thôi…

Hai tay liên tục gãy đàn, bầu không khí càng trở nên lạnh lẽo, tuyết rơi trăm dặm, cầm âm hiu quạnh, buồn bã đến cực điểm…

“Một người phải cô đơn ra sao mới đem ý cảnh hòa vào chiến đấu như thế này?” Lạc Nam thất thần lẩm bẩm, hắn như bị rơi vào ý cảnh do nàng tạo ra…

“Băng Vũ Hoàng Hôn”.

Một tiếng u buồn thở than, thiên địa như đồng cảm cùng nàng, mặt trời như dần lặn xuống, cầm âm như thở như than, vô số hoa tuyết cấp tốc kết hợp trên không trung, hình thành cơn mưa băng triều tịch…

Mỹ lệ nhưng buồn bã, đồng thời mang theo sát khí kinh người…

“Thiên địa dị tượng? Thiên Cấp Vũ Kỹ?” Cố Vấn Thiên sắc mặt đại biến hét ầm lên…

Mưa băng như hàng hà sa số mũi tên sắt nhọn, từ trên cao cấp tốc rơi xuống…

“Á, ta trúng đòn”.

“Mau bảo hộ thân thể”.

“Quá kinh khủng, linh lực của ta bị nhanh chóng xuyên qua”.

Hàng loạt đệ tử Thanh Vân tông bị vạ lây, lớp chết lớp bị thương, khung cảnh náo loạn đến cực điểm…

Lạc Nam núp dưới mai rùa, tạm thời không sao…

Cố Phi Thiên vừa phải né tránh mưa băng, vừa phải né tránh cung tên của Lạc Nam, sơ sẩy bị vài hạt mưa sắt nhọn găm vào da thịt, đau đớn làm sắc mặt hắn vặn vẹo…

Cố Vấn Thiên cũng khá chật vật, Phong Giáp hình thành trên người không đủ sức phòng ngự, Thanh Vân Kiếm trên tay liên tục chém ra các cơn gió lốc mạnh mẽ, va chạm cùng mưa băng trong chiều hoàng hôn…

Không ai nhường nhịn ai…

“Mau kết trận” Nhìn đệ tử Thanh Vân Tông liên tục bị thương do mưa băng mang lại, Cố Phi Thiên nóng nảy gào thét lên…

“Kết trận!”

Theo tiếng quát của một tên chân truyền đệ tử, trăm tên đệ tử nội môn nhanh chóng vây lại một chỗ…

“Phong Liên Kiếm Trận”.

Hàng trăm thanh kiếm theo quỹ tích khác biệt huy động, Phong linh lực cấp tốc hội tụ, hình thành một đóa liên hoa trong suốt trên đỉnh đầu bọn hắn…

Các hạt mưa băng rơi xuống Phong Liên, một phần bị cản trở, số còn lại mặc dù thành công xuyên qua nhưng vẫn không tạo nên tổn thương quá lớn…

Nữ nhân vẫn đắm mình trong tiếng đàn đìu hiu lạnh lẽo, dường như cảnh tượng dưới mặt đất không liên quan đến nàng…

Hạc Trắng hai cánh nhịp nhàng vẫy nhẹ, cố định trên không trung, đôi mắt tràn ngập linh tính trở nên u buồn, như bị tâm tình của chủ nhân lây nhiễm…

Hàng vạn đệ tử chia thành từng nhóm kết trận, ngàn đóa Phong Liên xuất hiện giữa thiên địa, điều động làn gió trên các tòa cao sơn ngưng tụ thành trận, cảnh tượng hết sức hoành tráng…

“Không hỗ là môn phái truyền thừa lâu năm, quả thật không thể xem thường” Lạc Nam nhìn cảnh tượng này âm thầm gật đầu cảm thán…

“Phong Vân Tung”.

Cố Phi Thiên và Cố Vấn Thiên hai người khôn khéo núp dưới Phong Liên Kiếm Trận của một nhóm đệ tử, thành công bảo trụ thân thể…

ÒM.

Mộc Quy gầm thét một tiếng, mai rùa khổng lồ của nó đang gánh chịu không ít hạt mưa băng sắt nhọn, Thiên Mộc Đỉnh phải liên tục gia trì linh lực để ổn định nó…

“Có gì đó không ổn, nữ nhân này không phân biệt địch ta sao?”

Lạc Nam cảm thấy không ổn, Luyện Hư Cường Giả sử dụng Thiên Cấp Vũ Kỹ quá mức đáng gờm, một người khiến toàn tông lâm vào khốn cảnh…

Thậm chí chính bản thân nàng cũng bị vũ kỹ của mình đả thương, có không ít Băng Nhọn vô tình đâm vào làn da trắng nõn sau lớp cung trang xanh nhạt…

Hạc trắng đôi cánh xuất hiện vết thương…

Nàng vẫn không hề hay biết…

Tưng tưng tưng…

Đôi bàn tay thon thả lả lướt trên mặt đàn, tóc dài tung bay trong gió…

Theo từng tiếng đàn vẫn tiếp tục vang vọng, mưa băng ngày một kinh khủng, bắt đầu có vài tòa Phong Liên chịu đựng không nổi…

Dù sao đệ tử có người mạnh người yếu, từ đó hình thành kiếm trận có uy lực khác nhau…

Đám đệ tử tu vi thấp bắt đầu chịu đựng không nổi, nhao nhao chạy trốn khỏi tông môn, cơ thể mang theo thương thế nặng nề…

Một số bị xuyên thành con nhím, chết không thể chết lại…

Bên dưới chiều tà, cảnh tượng thê thảm máu tanh trong làn mưa trắng xóa…

Màu đỏ tươi của máu hòa lẫn cùng màu trắng của các khối băng, gây nên tương phản mãnh liệt…

Nữ nhân hòa mình vào tiếng đàn như quên đi tất cả mọi thứ xung quanh, đôi mắt xanh da trời xinh đẹp không biết từ bao giờ đã thấm đẫm nước mắt…

“Công tử, đây là loại trạng thái hy hữu khi tu sĩ bị ý cảnh do chính mình tạo ra cuốn lấy, phải nhanh chóng giúp nàng thoát ra… bằng không tâm cảnh bị tổn thương nghiêm trọng…” Kim Nhi lớn tiếng nhắc nhở…

“Sao lại sử dụng vũ kỹ này chứ?” Lạc Nam sắc mặt hơi khó coi…

“Không thể tiếp tục như vậy”.

Hắn nhìn thân ảnh tiêu điều uyển chuyển kia cắn chặt răng, xem ra nữ nhân này trong lòng có quá nhiều tâm sự chồng chất, lần này vô tình bộc phát hoàn toàn ra ngoài thông qua tiếng đàn, quá mức khủng bố…

Lạc Nam giải tán Mộc Quy, thi triển ba lần tốc biến, lại đạp Mị Ảnh Tiêu Dao Bộ cố gắng tiếp cận lưng Hạc…

Nhưng uy lực Băng Vũ Hoàng Hôn thật quá kinh khủng, dù Lạc Nam vừa đột phá Tam Chuyển Thể Tu Trung Kỳ không lâu, vẫn bị cắt xé không ít da thịt…

“Hắn muốn làm gì?” Vô số người khó hiểu…

Theo lý mà nói, nếu bọn hắn là Lạc Nam, sẽ rất vui lòng nhìn nữ nhân kia tiếp tục dùng vũ kỹ tàn sát tông môn đối địch…

Bản thân chỉ cần trốn dưới mai rùa xem kịch là xong…

Đáng tiếc, Lạc Nam không phải là bọn chúng…

Mặc dù người nữ nhân này luôn thần bí, tính cách hơi bất bình thường, lại lịch chưa rõ, nàng vì nguyên nhân nào đó mà cố tình tiếp cận mình, thậm chí ngay cả diện mạo và tên đối phương hắn cũng chưa được biết…

Nhưng Lạc Nam vẫn quyết định giúp nàng, không vì nguyên nhân quan trọng nào khác…

Chỉ vì hiện tại họ vẫn là… một phe, chỉ đơn giản như vậy…

Cưỡng ép cơn đau toàn thân, Lạc Nam đã thành công leo lên lưng hạc…

Hắn đưa tay ôm lấy vòng eo mềm mại của nữ tử, áp miệng vào tai nàng lẩm bẩm:

“Xú bà nương mau tỉnh lại!”


============================================================
Chapter 68
============================================================

Rất lâu về trước…

Trong một chiều hoàng hôn, bầu trời nhuộm lấy sắc vàng…

Bên trong một tòa đình viện sang trọng giữa hồ sen…

Một mỹ phụ xinh đẹp cao quý hai tay gảy đàn, vẫn là giai điệu quen thuộc ấy, buồn bã ấy, cô độc ấy…

Từng bông tuyết trắng xóa mà bay, gió nhẹ nhàng thổi, dù không gian thấm đậm nỗi sầu nhưng lại rất nên thơ…

Khúc đàn này có tên “Tuyết Vũ Hoàng Hôn”…

Phía sau mỹ phụ đánh đàn, một thiếu nữ 15 16 tuổi, gương mặt trắng hồng, đôi môi chúm chím, cặp mắt to tròn xanh da trời hấp háy nhìn bóng lưng mỹ phụ…

Trong lòng thiếu nữ là một nam hài sơ sinh còn rất nhỏ đang cất tiếng khóc non nớt hòa vào tiếng đàn, làm bầu không khí càng trở nên tĩnh mịch…

Hồi lâu sau, mỹ phụ rốt cuộc dừng lại dây đàn, từng bông tuyết trắng xóa phai tàn trong gió…

Nàng thở dài một tiếng, quay đầu nhìn hai tâm can bảo bối của mình, với ánh mắt tràn ngập yêu thương, âm thanh như suối trong nhẹ nhàng cất lên:

“Tịch nhi, con gái của ta, nhớ kỹ những lời ta sắp nói”.

Thiếu nữ gật đầu thật mạnh, đôi mắt to tròn xuất hiện nước mắt, thông minh lanh lợi như nàng đã mơ hồ đoán được có chuyện chẳng lành…

Nam hài trong lòng như cảm nhận được gì đó, càng khóc to hơn…

Mỹ phụ nhìn tình cảnh này, đau thấu tim gan, lại vẫn kiên trì mà nói:

“Mẫu thân là phi tần duy nhất thay phụ hoàng các ngươi sinh ra hai người con…”

“Mặc dù hắn hàng năm chăm lo quốc sự, bận rộn tu luyện, nhưng thời gian bên cạnh ta vẫn là nhiều nhất…”

“Chính vì thế địa vị của ta ngày một tăng lên, lại vô tình làm ảnh hưởng đến lợi ít của không ít người…”

“Bọn hắn trù tính nhiều năm, một khi ra tay, dù là phụ hoàng ngươi đích thân điều tra, chỉ sợ cũng không ra manh mối”.

“Hơn nữa với quyền thế của bọn hắn tại Băng Huyền Đế Quốc này, dù điều tra ra, phụ hoàng ngươi rất có thể giả vờ không biết, nhằm duy trì cân bằng lúc bấy giờ…”

Thiếu nữ lúc này đã khóc không thành tiếng, chỉ mới tuổi thanh xuân, nàng đã nhận được thế nào là bất lực trước sức mạnh tuyệt đối…

Mỹ phụ đè nén nội tâm giằng xé từng cơn đau, khàn khàn nói tiếp:

“Tịch nhi, vô tình nhất là Đế Vương Gia, để ngươi và Dũng nhi sống trong hoàn cảnh này, là sai lầm lớn nhất đời của mẫu thân…”

“Nhớ kỹ, cách duy nhất để bảo vệ mình tại nhà Đế Vương, là được nắm quyền uy tuyệt đối, quân lâm thiên hạ…”

“Hãy bằng mọi giá leo lên chiếc ghế đó, dù là Tịch Nhi hay Dũng Nhi, ai trong hai con cũng được…”

Ức…

Âm thanh kỳ quặc trong người mỹ phụ phát ra khiến ánh mắt thiếu nữ đại biến…

“Là Độc, vô vị vô muồi, vô thanh vô tức, các ngươi thật lợi hại a…” Mỹ phụ ánh mắt thê lương, từ khuôn miệng sinh đẹp một tia máu tươi tràn ra…

“Mẫu thân” Thiếu nữ hét ầm lên, đặt xuống đứa bé trong lòng muốn ôm chặt mẫu thân của mình…

“Đừng!” Mỹ phụ vận sức cuối cùng, một chưởng đem con gái của mình đánh bay ra ngoài…

Nàng sợ độc dược trong người sẽ lây sang thân thể nữ nhi…

“Tịch Nhi, mẫu thân đi rồi, thay ta chăm sóc đệ đệ thật tốt, kiếp này mẫu thân nợ tỷ muội các ngươi quá nh…”

Theo âm thanh sau cùng chưa hết, toàn bộ kinh mạch trong người mỹ phụ trở nên bạo liệt…

Một làn khói xám nhàn nhạt từ miệng mỹ phụ bay ra, nhanh chóng tiêu tán trong thiên địa…

Nếu tiến hành kiểm tra, bất kỳ tu sĩ nào cũng có thể lập tức kết luận mỹ phụ này xảy ra ngoài ý muốn trong quá trình tu luyện, dẫn đến hương tiêu ngọc vẫn…

Thân thể uyển chuyển ngã xuống đất…

Trong chiều hoàng hôn, tuyệt đại giai nhân ra đi…

“Mẫu thân! KHÔNG!”

Thiếu nữ như phát điên, từ xa chạy đến ôm chầm thi thể người mỹ phụ, nước mắt thành sông…

Ngoe ngoe ngoe…

Tiểu nam hài lăn lộn trên mặt đất cũng lớn tiếng khóc rống…

Thê lương đến cực điểm…

Hồi lâu sau, thiếu nữ khóc cạn nước mắt…

Nàng ngơ ngác nhìn quanh như tìm kiếm điều gì…

Chợt ánh mắt thiếu nữ dính chặt vào cổ cầm nằm im trên mặt đất…

“Đây là di vật mẫu thân để lại cho ta, phải lưu giữ bằng mọi giá” Thiếu nữ thì thào, ôm lấy cổ cầm…

Nàng nhìn thi thể mẫu thân nằm im trên mặt đất, nhẹ nhàng lẩm bẩm:

“Mẫu thân, Tịch nhi sẽ trở nên mạnh mẽ, sẽ giúp đệ đệ ngồi lên chiếc ghế kia, sẽ tận tay giết sạch bọn chúng”.

“Để Tịch nhi đàn đưa tiễn mẫu thân lần cuối!”

Hai bàn tay nhỏ đặt lên dây đàn, đôi mắt sưng đỏ hằng từng tơ máu nhắm lại…

Tưng tưng tưng…

Vẫn là giai điệu quen thuộc ấy…

Tuyết Vũ Hoàng Hôn…

Nhưng…

Theo tâm tình của người thiếu nữ, sát khí kinh thiên cùng nỗi buồn man mát hòa vào từng đóa hoa tuyết…

Gió giục mây vân…

Tuyết ngưng tụ thành khối…

Lại trở thành băng nhọn…

Đầy trời sát khí từ đó được sinh ra…

Tên của nó là:

“Băng Vũ Hoàng Hôn”…

Thiếu nữ liên tục gãy đàn, mặc cho cảnh vật xung quanh ngày càng trở nên hoang tàn, uy lực kinh thiên động địa gây nên chú ý của vô số cường giả xung quanh…

Thiếu nữ vẫn không để ý, thế giới của nàng toàn bộ bị tiếng đàn bao phủ, cùng sự thê lương, cô tịch…

Chợt, một âm thanh không đúng thời điểm vang lên bên tai:

“Xú bà nương, mau tỉnh lại!”

Lời nói có phần thô tục nhưng lại chứa đầy lo lắng…

Đã từ rất lâu rồi, nữ tử chưa được ai quan tâm như vậy…

“Rốt cuộc là ai?” Thiếu nữ vẫn gảy đàn, nhưng bắt đầu xuất hiện tò mò…

“Mau tỉnh lại! Muốn giết chết ta luôn sao?” Âm thanh kia vẫn vang lên, lần này có thêm một tia tức giận…

“Mặc kệ ngươi” Thiếu nữ giận dữ hừ lạnh…

“Bới người ta, xú bà nương muốn hại chết nam sủng” Âm thanh vô sĩ khiến thiếu nữ hận đến nghiến răng…

“Khà khà, vẫn không chịu tỉnh, xem ra ta phải dùng chiêu rồi” Âm thanh kia xuất hiện một tia hèn mọn…

“Hừ, xem ngươi làm được gì” Thiếu nữ bướng bỉnh vẫn tiếp tục gãy đàn…

“Tuyệt chiêu độc môn, Bóp Vếu Long Trảo Thủ”.

Âm thanh vô sĩ vừa nói xong, không kịp đợi thiếu nữ định thần, một cái đại trảo đã chọp đến bộ ngực tròn trịa của nàng…

Thiếu nữ lông tơ dựng đứng, đôi mắt đẹp trợn tròn, một tay quất mạnh…


Bên trên lưng Bạch Hạc, trên mặt Lạc Nam xuất hiện năm ngón tay đỏ chót…

Băng Lam Tịch trợn tròn đôi mắt ngập nước, nhìn một bàn tay vẫn còn nằm trên bầu ngực hùng vĩ của mình, nghiến răng nghiến lợi…

Lạc Nam nhìn tình cảnh này, không sợ chút nào, trái lại còn thở phào nhẹ nhõm:

“Phù, cuối cùng cũng tỉnh, phải ép ta dùng tuyệt chiêu độc môn…”

Thật ra Lạc Nam đã cố gắng dùng Hồn Lực câu thông nàng, nhưng không phải song tu, hiệu quả không được như ý, cuối cùng đành dùng hạ sách vô sỉ…

Băng Lam Tịch nghe lời nói của hắn, lúc này mới định thần lại, nhìn trăm dặm xung quanh đã hoang tàn vắng vẻ, không ít thi thể rải rác trên mặt đất…

Thông minh như nàng lập tức biết chuyện gì xảy ra…

“Cảm ơn ngươi!” Môi thơm khẽ mở, âm thanh nhu hòa vô hạn, không có một tia ngang ngược như lúc đầu…

Lạc Nam sửng sốt rút tay khỏi bầu ngực, hắn chưa kịp thích ứng bộ dạng hiện tại của nữ nhân này…

Quát…

Bạch Hạc kêu to một tiếng, bộ lông trắng đã máu me đầm đìa…

“Thật xin lỗi Tiểu Bạch, tạm thời nghỉ ngơi đi!”

Băng Lam Tịch ôn nhu vuốt ve đầu nó, lấy ra đan dược bỏ vào miệng Hạc, lúc này đem nó thu vào không gian sủng vật…

Nhìn nữ nhân này ôn nhu như vậy, Lạc Nam cảm thấy không tự nhiên cho lắm, ấn tượng ban đầu nàng gây ra cho hắn quá lớn…

Ngang ngược không nói lý lẽ mới là hình mẫu quen thuộc a…

Băng Lam Tịch lau nhẹ nước mắt, thu hồi Cổ Cầm…

Mưa băng rốt cuộc tiêu tán…

Đám đệ tử còn lại của Thanh Vân Tông như được đại xá, nhanh chóng thu lại Phong Liên Kiếm Trận, xụi lơ ngã trên mặt đất…

Cố Phi Thiên hai người lúc này ló đầu ra, đằng đằng sát khí bay đến, một lần nữa oán hận đứng đối diện cùng hai người Lạc Nam…

“Liệt Vân Trảm” Hai người cùng lúc ra tay, kiếm khí phô thiên cái địa bao phủ…

“Hợp Linh Chưởng”.

Không biết từ khi nào, Lạc Nam đã ngưng tụ một viên linh lực năng lượng tam sắc giữa hai lòng bàn tay…

Lần này là Mộc, Thủy, Thổ ba loại linh lực…

Tầng thứ nhất của Hợp Linh Chưởng chỉ cho phép dung hợp ba loại mà thôi…

Lạc Nam sử dụng loại vũ kỹ này ngày càng thành thạo…

Hai tay chưởng mạnh đến hai người đang lao tới kia…

“Nguy hiểm” Cố Vấn Thiên trước tiên cảm nhận được, vội vàng phi thân né tránh…

Cố Phi Thiên không nhạy bén như hắn, nhìn tia năng lượng kinh khủng dồn đến, hắn sợ hãi muốn chết…

“Liệt Vân Trảm, Đại Phong Bạo” Theo bản năng Cố Phi Thiên chém ra vài lần vũ kỹ…

Hóa Thần Viên Mãn vẫn không đơn giản, hai loại vũ kỹ mạnh nhất của Cố Phi Thiên hóa giải được một nửa sức mạnh từ Hợp Linh Chưởng…

Tuy nhiên cũng chỉ là một nửa…

Tia năng lượng rốt cuộc va chạm vào Địa Cấp Trung Phẩm trường kiếm đang ngăn trước người…

Theo một tiếng Rắc vang lên…

Trường kiếm vỡ nát…

Cơ thể Cố Phi Thiên hổng một lỗ lớn, toàn bộ nội tạng cấp tốc bị nghiền nát, lực phá hoại vẫn tiếp tục lan tỏa ra xung quanh…

Trước tình huống này, hắn rất quyết đoán vứt bỏ thể xác, một tiểu Nguyên Anh hoảng sợ lao ra, hướng Cố Vấn Thiên gầm thét:

“Gia gia, mau cứu ta!”

Cố Vấn Thiên nghe cháu nội cầu cứu mới thoát khỏi rung động Hợp Linh Chưởng mang lại, hắn chợt làm ra hành động khiến vô số người trừng to mắt…

Xoay người bỏ chạy…

Kinh nghiệm sống lâu khiến hắn biết Thanh Vân Tông lần này rốt cuộc kết thúc, người đeo mặt nạ kia có chưởng pháp khủng bố như vậy, lại thêm nữ nhân vẫn đứng một bên chưa nhúng tay vào thực lực vượt qua hắn…

Có ngu mới ở lại chịu chết…

Một khe nứt hư không xuất hiện, Cố Vấn Thiên nhanh chóng bước vào…

“Ta đuổi theo giải quyết, chuyện ở đây giao cho ngươi” Băng Lam Tịch quay sang Lạc Nam nói khẽ…

“Không thành vấn đề! Đa tạ” Lạc Nam gật đầu cảm ơn…

Nếu không có nữ nhân này, trước một vị Luyện Hư Kỳ muốn chạy trốn, ngoại trừ dùng một kích của Tần Mộng Ảnh thì Lạc Nam không có cách nào khác…

Dù Mị Ảnh Tiêu Dao Bộ lợi hại nhưng so với khả năng xé rách không gian của Luyện Hư Kỳ còn kém nhiều…

“Hừ” Băng Lam Tịch hừ một tiếng, dường như không hài lòng hắn khách sáo, lúc này xé ra không gian đuổi theo Cố Vấn Thiên…

“Tha mạng a” Nguyên anh của Cố Phi Thiên lên tiếng cầu xin trong bàn tay Lạc Nam…

Đáng tiếc Lạc Nam đương nhiên không mềm lòng, hành vi đó khác nào thả hổ về rừng, hắn đương nhiên không ngu xuân như vậy…

Lấy ra Hắc Hộp lần trước chứa đựng Dị Mộc, Lạc Nam nhét Nguyên Anh Cố Phi Thiên vào bên trong…

Hắn cần thời điểm thích hợp đoạt hồn tên này, linh hồn của Hóa Thần Viên Mãn khiến Lạc Nam không dám nóng vội…

Thân thể phi thăng mà lên, trước ánh mắt của đám tu sĩ Thanh Vân Tông còn sót lại, Lạc Nam âm thanh vang vọng:

“Thanh Vân Tông chính thức giải tán, kẻ nào không phục cứ đến tìm ta, mặt nạ này chính là đặc điểm cho các ngươi nhận dạng”.

Lạc Nam chỉ vào Ngạo Tiếu Mặt Nạ trên mặt mình…

Đám người Thanh Vân tông không nói lời nào, biểu cảm trên mặt biến ảo chập chùng…

Có may mắn khi được sống sót, có đau buồn, có bi ai, có phẫn nộ, thậm chí có căm thù…

Nhưng tất cả đều hiểu một điều, tu chân giới vốn là như vậy…

Mạnh được yếu thua…

Trong lúc nhất thời, cả đám lục tục kéo nhau rời đi… Không dám buông lời oán hận…

Sợ Lạc Nam đột ngột trở mặt giết sạch…

Lạc Nam không rãnh để ý đám người này, hắn thu lấy Nhẫn Trữ Vật của Cố Phi Thiên, lại xâm nhập vào đại điện Thanh Vân Tông…

Muốn vơ vét của cải, chiến lợi phẩm…


Băng Lam Tịch trên đường truy đuổi Cố Vấn Thiên, nhớ lại quãng thời gian ngắn ngủi gần đây…

Nàng nghe theo chỉ dẫn của Trần quân sư đến Linh Vũ Thành tìm kiếm thân ảnh Lạc Nam…

Tại nơi đó quả thật có không ít tinh tức về hắn…

Nào là chấn nhiếp Đấu Thú Trường, khỏa thân cuồng, có quan hệ mập mờ với chủ nhân Quân Lâm Khách Sạn…

Nhưng tin tức khiến nàng quan tâm và chú ý nhất là Huyết Linh Tông lại âm thầm truy tìm tung tích hắn…

Băng Lam Tịch thông minh vô cùng, lập tức âm thầm theo dõi đám người Huyết Linh Tông…

Đối tượng theo dõi đương nhiên là Huyết Linh Tứ Đại Hộ Pháp…

Cho đến khi bốn người Huyết Linh Tứ Hộ Pháp chia nhau ra hành động thì Băng Lam Tịch quyết định theo sau Huyết Ưu…

Đơn giản thực lực Huyết Ưu kém nhất trong bốn người, nên bị sai khiến điều tra phạm vi rộng nhất…

Khả năng đạt được tin tức về Lạc Nam cao nhất…

Quả nhiên Huyết Ưu không làm nàng thất vọng, vậy mà trực tiếp tìm thấy Lạc Nam đang truy đuổi Cố Độn Địa…

Trong suốt quá trình Lạc Nam giết Huyết Ưu, lại giết thêm Cố Độn Địa, nàng vẫn luôn âm thầm theo dõi hắn…

Bị khả năng khủng bố của hắn triệt để chinh phục, âm thầm khen ngợi ánh mắt tinh tường của Trần quân sư…

Sau khi hắn tu luyện thân thể xong, bộ dạng trần truồng, Băng Lam Tịch lập tức xuất hiện…

Nàng biết đó là thời cơ tốt nhất gây ấn tượng với nam nhân này…

Quả nhiên Lạc Nam bị nàng trêu chọc không nhẹ…

Nhớ lại bộ dáng của hắn, Băng Lam Tịch cảm thấy buồn cười…

Đôi môi giai nhân nhếch lên, thổ khí như lan lẩm bẩm:

“Thật đúng là nam nhân thú vị đây!”

Mà lúc này, bóng lưng Cố Vấn Thiên trước mắt ngày một gần…


============================================================
Chapter 69
============================================================

Bên trên đỉnh Thanh Vân…

Cạnh chủ điện là một mật thất…

Nơi này chính là bảo khố của Thanh Vân Tông…

Không giống với bảo khố các môn phái khác được bảo vệ nghiêm ngặt, trái lại vì xây dựng bên cạnh chủ điện, nằm cạnh nơi mà tông chủ Cố Phi Thiên bế quan tu luyện nên bảo khố của Thanh Vân Tông an toàn vô cùng, không cần của người bảo vệ…

Bất quá ngay cửa ra vào là một Địa cấp trận pháp che chắn, chỉ có Cố Phi Thiên nắm quyền kiểm soát ra vào…

Lạc Nam không suy nghĩ nhiều như vậy, trực tiếp điều động dị hỏa đem trận pháp đốt trụi…

Tiến vào bên trong, ánh mắt hắn lập lòe ánh sáng, thấu thị vạn lý mở rộng quan sát toàn bộ mật thất…

Một căn phòng khá lớn, bốn phía thành tường là từng khối đá có lớn có nhỏ nhô ra, bên trên có đặt các loại vật phẩm…

Gây chú ý cho hắn trước tiên là một bình đan dược, giống y hệt loại Cố Hủ và Cố Độn Địa từng sử dụng…

Vội vàng cầm lên quan sát, trên bình có khắc từng chữ nêu rõ công dụng.

Đoạt Linh Đan: Trực tiếp gia tăng một tiểu cảnh giới cho tu sĩ dưới Hóa Thần Viên Mãn, hậu quả: Cả đời tu vi đình trệ tại cảnh giới đó!

“Trách không được hai người Cố Phi Thiên không phục dụng đan dược này để liều mạng”.

Lạc Nam gật đầu lẩm bẩm, thu hồi bình Đoạt Linh Đan này, hắn mặc dù không có ý định để mình và nữ nhân phục dụng, nhưng có thể đem bán lấy tiền…

Tiếp tục kiểm tra xung quanh, phần lớn bảo khố là các loại Linh Thạch, tổng số lượng lên đến vài chục vạn Cực Phẩm Linh Thạch…

Lạc Nam không khách khí thu một nửa vào Linh Giới Châu, làm tài nguyên cho mấy bà vợ tu luyện…

Nửa còn lại sẽ đưa nữ nhân thần bí kia, dù sao lần này công lao toàn bộ thuộc về nàng…

Tiếp tục là các loại Linh Đan Diệu Dược, hầu hết đều dùng để trợ giúp tu sĩ Phong hệ Linh Căn…

Bên cạnh hắn lúc này sở hữu Phong hệ Linh Căn chỉ có dì nhỏ Liễu Thi Cầm, nàng chính là tu sĩ có hai loại linh căn, Băng và Phong…

Ngoài ra còn có nha đầu Diễm Điệp Tình đang ở gia tộc…

Lạc Nam vẫn tiếp tục thu lấy một nửa, số còn lại chờ nữ nhân kia về phân phối cho nàng…

Đến lượt là các loại vũ khí, toàn bộ là trường kiếm với chất lượng và hình dạng khác nhau, gần vạn thanh trường kiếm, đa phần là Hoàng Cấp, khoảng ngàn thanh Huyền Cấp, không đến mười thanh Địa Cấp hạ phẩm…

Dù sao hầu hết các loại Địa cấp pháp khí đều đã có chủ nhân…

“Ây nha, biết thế tịch thu hết nhẫn trữ vật của đám tu sĩ Thanh Vân Tông trước, sau đó mới thả chúng đi” Lạc Nam hối hận tiếc nuối vỗ vỗ trán…

“Xem ra ta còn thiếu kinh nghiệm diệt tông cướp của!” Hắn lẩm bẩm…

Vơ vét toàn bộ bảo khố, chẳng còn thứ quý hiếm nào, hắn bắt đầu kiểm kê nhẫn trữ vật lấy được từ Cố Phi Thiên…

Lại là phần lớn Linh Thạch hộ thân, kế đến là một bộ Địa Cấp Cực Phẩm kiếm pháp, chính là Thanh Phong Kiếm Pháp…

Lạc Nam mở ra xem thử, gật đầu, bên trong quả nhiên là Toàn Phong Trảm, Liệt Vân Trảm các loại chiêu thức…

Lúc này hắn mới dời lực chú ý sang một quyển sách ố vàng khác, Địa Cấp Cực Phẩm Vũ Kỹ – Đại Phong Bạo…

Cuối cùng là Địa Cấp Thượng Phẩm Thân Pháp – Phong Vân Tung…

Lạc Nam chỉ hứng thú với mỗi Đại Phong Bạo mà thôi…

Khi nào tụ được một tôn Phong Đỉnh sẽ tu luyện…

Cuối cùng, một mảnh da cổ khá dày phát sáng nhàn nhạt xuất hiện trên tay hắn, thứ này nhìn không ra làm từ chất liệu gì, bên trên vẽ một bản đồ không hoàn chỉnh…

“Sẽ là bản đồ của thứ gì đây? Động phủ hay bảo tàng?!” Lạc Nam lẩm bẩm…

“Miếng da trên tay công tử được lấy từ phần bụng của Minh Thiên Tượng, một loại yêu thú tinh thông Quang Minh hệ thuộc tính từ thời Thái Cổ, Minh Thiên Tượng khi trưởng thành là tồn tại sánh ngang Hợp Thể Kỳ cường giả” Kim Nhi ngưng trọng nói…

Lạc Nam giật mình, sử dụng da của Hợp Thể Kỳ yêu thú làm bản đồ, vừa nghe đã biết không đơn giản, bất quá bản đồ hắn chỉ có một góc, xem ra cần thu thập đầy đủ…

Cánh tay vừa lật, đem Nguyên Anh của Cố Phi Thiên xuất hiện…

“Xin đừng giết ta, xin đừng giết ta!” Vừa ra mặt đã hướng Lạc Nam liên tục cầu xin, một phần cốt khí của Nhất Tông Chi Chủ cũng không có…

“Nói mau, ngươi từ đâu thu được mảnh da này?” Lạc Nam đưa da Minh Thiên Tượng lên hỏi…

Cố Phi Thiên hai mắt lóe một tia hy vọng, ra điều kiện nói: “Ta nói cho ngươi, tha ta một mạng thế nào?!”

“Hừ, nói hoặc bị thứ này thiêu đốt” Lạc Nam cười lạnh, ngọn lửa màu tím xuất hiện trên tay hắn…

“Dị Hỏa? Làm sao có thể?” Cố Phi Thiên hét ầm lên, hoảng sợ đến cực điểm, trong lúc chiến đấu cùng hắn Lạc Nam còn chưa sử dụng thứ này…

“Còn không nói?” Lạc Nam cười lạnh đem Dị Hỏa áp sát…

“Không ta nói, ta nói! Đó là ta cướp được từ một gia tộc nhỏ” Cố Phi Thiên hoảng sợ khai báo…

“Gia tộc gì? Nói rõ” Lạc Nam nhíu mày…

“Năm xưa khi ta còn thiếu niên, trong một lần lịch lãm bị thương, được một gia tộc cứu lấy, sau đó ta phát hiện bọn hắn sở hữu mảnh da này, cảm thấy nó không tầm thường nên ra điều kiện hỏi mua…” Cố Phi Thiên đang nói đột nhiên ấp úng…

“Tiếp tục” Lạc Nam khó chịu đem Dị Hỏa áp sát…

“Bọn hắn nói đó là vật gia truyền không bán, nên ta ra tay cướp đoạt, sẵn tiện giết sạch” Cố Phi Thiên sợ hãi kể hết nguyên nhân.

“Hừ, đúng là thua cả súc sinh, người ta cứu ngươi lại lấy oán trả ơn” Lạc Nam hận không thể một tay bóp chết tên này, bất quá linh hồn hắn còn giá trị…

“Gia tộc nhỏ đó ở đâu, gọi là gì?” Lạc Nam cau mày…

“Bọn hắn ở Phía Bắc Băng Thiên Địa Lục, gần dãy núi Hoàng Liên Sơn Mạch, ta chỉ biết bọn hắn đều mang họ Phong” Cố Phi Thiên hồi ức lại…

“Phong gia sao? Còn manh mối gì không?” Lạc Nam hừ lạnh một tiếng…

“Hết rồi!” Cố Phi Thiên gật đầu chắc nịch…

Lạc Nam không nói thêm lời nào, đem Cố Phi Thiên tiếp tục giam giữ…

Cẩn thận từng ly từng tý thu bản đồ vào…

Xem ra sau này cần chú ý đến các loại mảnh da này…

Hắn tiếp tục tiến vào một tòa Kinh Các…

Dù sao Thanh Vân Tông là một cái Thất Cấp tu chân thế lực, sẽ không chỉ có Thanh Phong Kiếm Pháp hay Đại Phong Bạo các loại…

Tuy nhiên dạo quanh Kinh Các một vòng, hầu hết là công pháp vũ kỹ Huyền Cấp trở xuống, Lạc Nam như giấy vụn thu vào, lười quan tâm nhìn…

Chỉ thoáng chốc hắn đã trở thành đại gia, trên người mang theo phần lớn tài nguyên của một Thất Cấp Tu Chân thế lực… Chuyện này nếu truyền ra, không biết bao nhiêu người đỏ mắt vì ganh tị…

Làm xong tất cả, Lạc Nam tiến vào Linh Giới Châu, hắn cần báo tin bình an cho mấy nữ…


Lạc Nam vừa biến mất không lâu, trên đỉnh Thanh Vân, hai thân ảnh ngự không mà đến, thần thức của Hóa Thần Tu Sĩ cuồn cuộn mà ra, dò xét xung quanh…

Chỉ thấy đây là hai lão già chân đạp trường kiếm, tóc dài màu trắng tung bay, thân mặc đạo bào…

“Xem ra chúng ta đã đến trễ một bước, haizz” Một người trong đó thở dài lên tiếng…

“Hừ, rốt cuộc là tà ma ngoại đạo nào? Lại diệt đi một danh môn chính phái trong thời gian ngắn như vậy? Hoàn toàn không đem Tam Kiếm Minh như chúng ta để vào mắt” Người còn lại hừ lạnh, nộ khí xung thiên…

“Có thể trong thời gian ngắn làm nên chuyện như vậy, mặc kệ là ai chúng ta cũng không thể xem thường” Lão già còn lại gương mặt ngưng trọng…

“Tam Kiếm Minh thành lập ngàn năm nay, giaotìnhgiữa ba tông chúng ta cả đại lục đều biết, nhất định phải thay Thanh Vân Tông trả thù” Lão già còn lại tính tình nóng nảy quyết liệt nói…

“Thay Thanh Vân Tông đòi lại công đạo là chuyện nên làm, bất quá đây không phải việc nhỏ, lão phu cần quay về xin chỉ thị tông chủ” Người còn lại chắp tay…

“Hừ, ta cũng vậy, để xem rốt cuộc là ai dám động vào một trong Tam Kiếm Minh chúng ta” Lão già cười lạnh một tiếng, ngự kiếm rời đi…

“Haizz, ỷ vào thực lực tông môn mạnh một chút, lại hấp tấp như vậy, không cẩn thận Tam Kiếm Minh chỉ còn lại Nhất Kim Minh” Nhìn người kia rời đi, lão già còn lại lắc đầu ngao ngán…

Hai người bọn họ đến từ hai tông môn khác nhau, lão già nóng nảy đến từ Hỏa Kiếm Tông, người còn lại đến từ Thủy Huyền Tông…

Thanh Vân Tông, Hỏa Kiếm Tông và Thủy Huyền Tông là ba môn phái tu kiếm có giao tình sâu xa, hơn ngàn năm trước đã cùng nhau liên minh, gọi là Tam Kiếm Minh, trong thiên hạ cũng có danh tiếng khá lớn…

Thông thường chỉ cần một tông trong số Tam Kiếm Minh xảy ra đại chiến với thế lực khác, thì hai tông còn lại sẽ âm thầm viện trợ…

Nhưng lần này mọi chuyện vượt quá dự đoán của bọn hắn cũng như Cố Phi Thiên, vốn định mời lão tổ Cố Vấn Thiên xuất quan, mọi chuyện đều có thể giải quyết nên không chủ động nhờ hai tông kia hỗ trợ…

Bởi vì mặc dù ba tông có giao tình, nhưng nhờ người khác viện trợ cũng phải tốn kém chi phí không nhỏ xem như quà cáp, Cố Phi Thiên tạm thời không có ý định đó…

Và cuối cùng sai lầm cho sự keo kiệt của hắn là một cái giá quá lớn, cả tông giải thể…

Có thể nói Cố Phi Thiên chính là tội nhân thiên cổ của Thanh Vân Tông…

Hơi lắc đầu cảm khái, lão già còn lại cũng ngự kiếm bay đi, thần thức dò thấy bảo khố của Thanh Vân Tông đều bị dọn sạch, hẳn hung thủ cũng không còn ở…

Hắn cần nhanh chóng đem mọi chuyện truyền lại cho tông chủ Thủy Huyền Tông, đợi đối phương đưa ra chỉ thị…


Bên trong Linh Giới Châu…

Bốn người phụ nữ Liễu Thi Cầm, Mộc Tử Âm, Bạch Tố Mai, Lý Trúc Loan vây quanh một đống Linh Thạch chất chồng như núi, thậm chí ngay cả Linh Khí trong này cũng theo đó gia tăng…

Nhìn từng kiện vật phẩm xuất hiện liên tục như một bảo tàng khổng lồ, tứ nữ mắt đẹp trợn tròn, dù kinh ngạc nhưng càng nhiều hơn là thở phào nhẹ nhõm…

Thời gian qua các nàng lo lắng không ít, dù sao nam nhân kia phải chống chọi với một con quái vật lớn Thất Cấp thế lực…

Chỉ hận không thể nhanh chóng mạnh hơn để cùng hắn kề vai tác chiến…

Hiện tại nhìn vật phẩm liên tục bị thu vào, lo lắng trong lòng rốt cuộc buông lỏng, ít nhất hiện tại hắn không sao…

Không để các nàng chờ quá lâu, không gian lại hơi rung động, thân ảnh nam nhân đã theo đó xuất hiện…

“Tiểu Nam – Phu quân!” Bốn âm thanh mừng rỡ vang lên, các nàng nhanh chóng bao vây lấy hắn…

Lạc Nam trong lòng ấm áp, nhìn từng gương mặt tuyệt mỹ ân cần lo lắng, hắn cảm thấy mọi nỗ lực mình làm đều đáng giá…

“Chàng không sao chứ?” Mộc Tử Âm ba người xoay quanh kiểm tra cơ thể hắn, thậm chí còn muốn lột y phục…

Lạc Nam dở khóc dở cười:

“Có dì nhỏ ở đây, các nàng không ý tứ một chút”.

Ba nữ giật mình, gặp Liễu Thi Cầm mỉm cười nhìn cảnh này, ba gương mặt nhanh chóng ửng đỏ…

“Tiểu Nam, mau kể ta nghe chuyện gì xảy ra” Liễu Thi Cầm cũng muốn tiến đến quan tâm hắn, bất quá có ba nữ vây quanh, nàng chỉ có thể ôn nhu đứng nhìn, trong lòng hơi mất mát…

“Lại đây, có quà cho nàng” Lạc Nam kéo tứ nữ ngồi xuống…

Hắn lấy ra toàn bộ vũ kỹ Phong Hệ của Thanh Vân Tông đưa cho Liễu Thi Cầm tu luyện…

“Tiểu Nam đây là?” Liễu Thi Cầm và tam nữ sửng sốt…

“Là những vũ kỹ và công pháp cao cấp nhất của Thanh Vân Tông” Lạc Nam gật đầu đem mọi chuyện kể với các nàng, cho đến nữ nhân thần bí kia hắn cũng không giấu diếm…

Nghe xong Lạc Nam kể, nhất là khi có nữ nhân thần bí xuất hiện giúp hắn đánh Thanh Vân Tông, chúng nữ biểu lộ trên mặt đặc sắc…

Liễu Thi Cầm ánh mắt chứa nụ cười, ý vị thâm trường nhìn hắn…

Mộc Tử Âm cùng Lý Trúc Loan vẻ mặt u oán, cắn cắn môi…

Chỉ có Bạch Tố Mai từ đầu đến cuối vẫn chẳng tỏ vẻ gì, theo suy nghĩ của nàng, nam nhân của mình ưu tú như vậy, có nữ nhân theo đuổi là chuyện bình thường, quả thật là cuồng Lạc Nam đến cực điểm…

“Chàng yên tâm để nàng ấy truy đuổi Cố Vấn Thiên sao? Dù gì hắn cũng là Luyện Hư cường giả a” Mộc Tử Âm kéo tay hắn hỏi…

Lạc Nam bắt đắc dĩ cười khổ: “Ta cũng muốn theo giúp, bất quá Luyện Hư Kỳ đám người toàn xé rách hư không rời đi, ta theo không kịp a”.

Chúng nữ cũng đồng cảm gật đầu, có câu nói dưới Luyện Hư vẫn là con kiến hôi, không phải không có đạo lý…

Khoan nói đến sức mạnh, chỉ riêng về tốc độ, thử hỏi ngươi ngay cả chạy theo người ta cũng không làm được, còn đánh cái rắm a…

Như nghĩ đến việc gì, ba cục đá được Lạc Nam mang ra…

“Phu quân, sao chàng mua ba cục đá này? Bên trong có gì sao?” Lý Trúc Loan tò mò hỏi, nàng nghĩ không phải tự nhiên mà hắn chọn ba viên này…

“Bí mật!” Lạc Nam thần bí cười cười…

Chúng nữ bĩu môi, thầm nghĩ đợi không ra thứ gì nên hồn sẽ trêu chọc hắn…

Rắc…

Xoẹt…

Theo âm thanh vỡ vụn vang lên, một tia lôi đình chớp nháy sáng bừng không gian…

Vốn đang nằm im trên đất một cách lười biếng Tử Lôi Sư Bàng Tiểu Sư đột nhiên nhảy dựng, như uống phải thuốc lắc lao đến Lạc Nam…

Chíp chíp…

Mà lúc này, Lạc Nam và chúng nữ mới nhìn rõ thứ vừa xuất hiện…

Đây là một viên hạt châu trong suốt tròn vo như đan dược, bất quá lại to bằng nắm tay người trưởng thành, bên trong có lôi đình chi lực lấp lóe…

“Là yêu đan!” Bạch Tố Mai che miệng thốt lên…

Lạc Nam và mấy người còn lại nghe nàng nói bừng tỉnh đại ngộ…

Tại tu chân giới, Yêu Thú khi đạt đến Tam giai, trong người bọn chúng sẽ hình thành một viên yêu đan ngay vị trí đầu não, yêu đan này bao gồm năng lượng thuộc tính và tinh hoa tu luyện của yêu thú khi còn sống tích trữ…

Khác với nhân loại, yêu đan của yêu thú sẽ vĩnh viễn tồn tại theo trưởng thành của chúng mà không hình thành Nguyên Anh…

Yêu thú tu vi càng cao yêu đan sẽ càng quý hiếm…

Yêu đan của yêu thú lợi hại có những tác dụng: Luyện Đan, Luyện Khí, thậm chí một số tu sĩ có thể hấp thụ lực lượng bên trong yêu đan tu luyện như Linh Thạch…

Nhìn năng lượng lôi đình thuộc tính khổng lồ trong viên yêu đan này, Bạch Tố Mai ngưng trọng nói:

“Chủ nhân của Yêu Đan này khi còn sống rất có thể là Lục giai yêu thú trở lên, tương đương với Luyện Hư Kỳ tu sĩ nhân loại”.

“Chính xác là Lục giai Viên Mãn yêu thú” Kim Nhi lên tiếng xác nhận với Lạc Nam…

“Quả thật không đơn giản”.

Lạc Nam và tam nữ nghiêm túc, theo lời Bạch Tố Mai mà nói, trên thị trường cho dù ngươi có nhiều tiền cũng chưa chắc mua được Yêu Đan cấp bậc này, Lạc Nam quả thật kiếm lời lớn trong lần đổ thạch này…

Bởi vì chẳng ai sẽ vì tiền mà mạo hiểm săn giết một Yêu Thú Lục Giai để lấy Yêu Đan bán cho ngươi cả…

Phải biết Yêu thú cấp cao thường có lãnh thổ bên trong các hiểm địa và vô số yêu thú cấp thấp theo hầu, nếu mạo hiểm tiến vào, đối diện với ngươi sẽ là sự vây công của bầy thú…

Lần trước chỉ một tên Thụ Yêu cũng đã khiến Mộc Tử Âm lâm vào hiểm cảnh, càng đừng nói đến Lục giai viên mãn yêu thú tinh thông Lôi thuộc tính…

“Chíp Chíp” Tiểu Sư nhìn yêu đan cháy bỏng khao khát, lên tiếng cầu khẩn Lạc Nam…

“Tiểu sư cũng là Lôi hệ thuộc tính yêu thú, viên Yêu Đan này chính là bảo bối nghịch thiên đối với nó!” Bạch Tố Mai vuốt đầu Tiểu Sư nhìn Lạc Nam nói…

“Ngươi còn quá nhỏ, đủ khả năng luyện hóa yêu đan này sao?!” Lạc Nam lo lắng hỏi…

“Chíp chíp” Tiểu Sư tự tin gật mạnh đầu…

“Nó có thể từ từ luyện hóa theo thời gian bằng cách lưu trữ Yêu Đan trong cơ thể, tuy nhiên tỷ lệ bạo thể mà chết vẫn rất cao, còn tùy thuộc vào ý chí của chính nó…” Bạch Tố Mai thay Tiểu Sư giải thích…

“Được rồi, vậy cho ngươi, đừng khiến ta thất vọng!” Lạc Nam trịnh trọng nói, ném Yêu Đan cho Tiểu Sư…

“Chíp” Tiểu Sư kiên cường gật đầu, cái miệng mở lớn, một ngụm đem Yêu Đan nuốt lấy…

“CHÍP”.

Tiểu Sư hét ầm lên vì đau đớn do cường độ năng lượng của Yêu Đan quá lớn, thân thể nó cấp tốc phình to…

Lạc Nam và chúng nữ siết chặt nắm tay, sợ Tiểu Sư chịu đựng không nổi…

Xoẹt xoẹt…

Bên trong người nó liên tiếp vang vọng âm thanh lôi đình, Tiểu Sư ngoan cường điều động Tử Lôi của mình tiến hành trấn áp yêu đan…

Sau vài lần giằng co kịch liệt, bên ngoài thân thể Tiểu Sư đột ngột hình thành một lớp vỏ trứng lấp lánh lôi đình, đem thân thể nó bao phủ…

“Phù, tạm thời thành công, Tiểu Sư đã thuyết phục được anh linh của chủ nhân Yêu Đan kia…” Bạch Tố Mai thở phào nhẹ nhõm…

Lạc Nam và chúng nữ lúc này mới xem như yên lòng, bọn họ rất sủng ái tiểu gia hỏa này, đương nhiên không muốn nó xảy ra chuyện…

Bàn tay vừa lật, Lạc Nam cầm lên một cục đá khác, trước ánh nhìn chăm chú của chúng nữ, một lần nữa đập vỡ ra…


Theo âm thanh vỡ vụn lần nữa vang lên, bịch một tiếng, từ trong cục đá rơi xuống một mảnh gỗ có điêu khắc kinh văn…

Lạc Nam vội vàng nhặt lên lau chùi sạch sẽ bụi bặm, chúng nữ cũng chụm đầu lại quan sát…

Đây là một mảnh gỗ cũ kỹ qua nhiều niên đại, bên trên có khắc họa các cổ tự thần bí khó hiểu…

Đám người nhìn nhau, phát hiện trong mắt đối phương đều là nghi hoặc…

“Đây là một bảng kinh văn được khắc trên Tinh Thần Mộc, muốn hiểu nội dung và xem xét hình ảnh trên nó cần dùng lực lượng Tinh Thần tiến vào bên trong” Kim Nhi lên tiếng giải thích…

“Lực lượng Tinh Thần? Đây không phải dành riêng cho Tố Mai sao?!” Lạc Nam vừa kinh ngạc vừa mừng rỡ…

“Không sai, các cổ tự khắc trên nó có nghĩa là: ‘Tinh Thần Biến’, hẳn là một loại bí thuật từ thượng cổ” Kim Nhi giải đáp một cách nghiêm túc…

“Tố Mai, mau dùng Tinh Thần tiến vào thăm dò nó” Lạc Nam không kịp chờ đợi đưa tấm gỗ cho Bạch Tố Mai…

“Vâng, chủ nhân!” Bạch Tố Mai nhu nhuận gật đầu…

Trước ánh mắt tò mò của mấy người, lực lượng Tinh Thần riêng biệt trên thân Bạch Tố Mai tỏa ra, xâm nhập vào tấm gỗ…

Theo sau đó dị tượng xảy ra, các kinh văn bên trên tấm gỗ lập tức sáng lên, sau đó lần lượt tách rời tấm gỗ một cách kỳ diệu, chui vào đầu Bạch Tố Mai…

Mà lúc này Bạch Tố Mai sắc mặt dần trắng nhợt, mày liễu cau lại, cái trán đã lấm tấm mồ hôi… Hiển nhiên lượng tinh tức trên tấm gỗ quá lớn làm đầu nàng đau đớn…

Mặc dù vậy, nhưng nét mặt giai nhân lại trở nên vui mừng, đôi môi xinh xắn hồng nhuận hé cười, đẹp không sao tả xiết…

Hiển nhiên là nội dung kinh văn mang lại quá mức thích hợp với nàng…

Hồi lâu sau, quá trình truyền thừa dừng lại, Bạch Tố Mai thân thể xụi lơ ngã xuống, Lạc Nam vội vàng ôm nàng vào ngực…

Vuốt ve mồ hôi của nàng, cúi xuống đặt lên môi hồng một nụ hôn khích lệ, Lạc Nam mở miệng hỏi thăm:

“Bảo bối sao rồi?”

“Chủ nhân! Tố Mai đạt được truyền thừa một môn Bí Thuật từ thời đại viễn cổ, có thể hấp thụ lực lượng Nhật Nguyệt Tinh Thần gia tăng tu vi trong lúc chiến đấu, có tên gọi: Tinh Thần Biến, sau khi sử dụng không để lại tai họa ngầm…” Bạch Tố Mai nhoẻn miệng cười hết sức vui mừng, bàn tay mềm mại áp vào má Lạc Nam thủ thỉ…

“Lợi hại như vậy?” Đám người hết sức kinh ngạc, bản thể của Tố Mai là Bạch Tinh Xà, có thể hấp thu lực lượng Tinh Thần của các ngôi sao để bổ sung lực lượng, chuyện này ai cũng biết…

Nhưng có thể hấp thụ thêm Tinh Hoa của Nhật Nguyệt, thậm chí tạm thời gia tăng tu vi, chuyện này quá mức kinh khủng…

Chúng nữ thay nàng vui mừng, mỗi người đều cười tươi như hoa…

“Muội muội, biết đẳng cấp cụ thể của Tinh Thần Biến không?” Mộc Tử Âm cười hỏi…

Bạch Tố Mai lắc đầu đáp: “Tinh Thần Biến có nhiều tầng khác nhau, tầng thứ nhất sánh ngang Bí Thuật Thiên Cấp Cực Phẩm, các tầng còn lại muội tạm thời chưa đủ khả năng lĩnh hội!”

“Thật đáng gờm, chỉ mới tầng thứ nhất đã là Thiên Cấp Cực Phẩm? Thời thượng cổ tu chân giới phát triển đến thế sao?” Lý Trúc Loan cảm thán nói…

“Mặc dù lịch sử có nhiều giai đoạn biến mất một cách bí ẩn, nhưng vẫn còn sót lại một chút điển tích, các nhà khảo cổ, nghiên cứu gia nổi tiếng trên đại lục đều kết luận thời đại Tu Chân Giới phồn hoa nhất chính là tại Thượng Cổ, kế đến là khoảng 500 năm trước với sự trỗi dậy mãnh liệt của Thế Hệ Hoàng Kim!”

Liễu Thi Cầm mở môi thơm giải thích nói…

Đám người gật đầu, Thượng Cổ là thời kỳ tu chân giới phồn hoa nhất, trách không được ngay cả loại Bí Thuật lợi hại như Tinh Thần Biến cũng xuất hiện…

“Phu quân, mau đập vỡ hòn đá còn lại!” Lý Trúc Loan hào hứng bừng bừng, Lạc Nam hai lần đập đá đều ra bảo bối, khiến nàng càng thêm trông đợi vào cục đá cuối cùng…

Mấy nữ còn lại cũng dùng sức gật đầu…

Lạc Nam xoa xoa tay, chính hắn cũng dần hồi hộp, cục đá còn lại chỉ to hơn quả cam một chút, hắn dùng sức đập mạnh…

Rắc…

Theo âm thanh vỡ nát vừa dứt, một luồng hùng hậu dồi giàu hồn lực lập tức hướng bốn phương tám hướng bắn mạnh mà ra…

Lạc Nam và chúng nữ trừng to mắt, các nàng mặc dù không phải hồn tu, nhưng bản thân cũng có linh hồn, bị luồng hồn lực hùng hậu đến cực điểm kia làm ngạc nhiên…

Ngay cả nằm trên giường ngủ say Cơ Băng dường như cũng cảm nhận được, lông mày hơi dãn ra, khóe miệng cười mỉm an tường…

Trước mặt đám người, một đóa bạch liên năm cánh trong suốt từ đám đá vụn bay lên, nhẹ nhàng xoay tròn, lơ lửng trên không trung…

“Nhất định là Dị Bảo loại Linh Hồn” Mộc Tử Âm đôi mắt đẹp lóe sáng nhìn Lạc Nam…

“Quá tốt rồi, phu quân là Hồn Tu, lần này chàng phát tài lớn” Lý Trúc Loan vui vẻ cười hì hì như chính nàng được bảo vậy…

Mấy nữ còn lại cũng mỉm cười vui vẻ, đóa liên hoa trong suốt này quả thật bộ dạng quá mức cao quý, vừa nhìn đã biết không phải phàm vật…

“Ôn Hồn Liên, siêu việt Linh Cấp Dị Bảo, độ hy hữu thậm chí vượt qua Dị Hỏa” Kim Nhi hướng Lạc Nam truyền âm càng khiến hắn nuốt nước miếng cái ực…

“Kim Nhi, nếu ta luyện hóa nó sẽ tốn bao nhiêu thời gian?” Lạc Nam dò hỏi…

“Khá lâu, tầm mười ngày đến nữa tháng, công tử có thể tiến hành trong lúc song tu cùng Cơ Băng, nếu hiệu quả viên mãn có thể đánh thức nàng” Kim Nhi non nớt nói…

“Quá tốt rồi!” Lạc Nam cười lên haha, mặc dù hắn biết Cơ Băng tỉnh lại không có nghĩa là Linh Hồn được chữa trị hoàn toàn, tuy nhiên dù sao cũng tốt hơn để nàng mãi ngủ say như vậy…

Thời gian qua hắn cùng nàng song tu nhiều lắm, đối với nữ nhân này yêu thương không kém chúng nữ, hiện tại có thể tỉnh lại nàng, sao có thể không mừng rỡ…

Lạc Nam đem chuyện kể với tứ nữ, các nàng đều thay Cơ Băng cảm thấy vui vẻ, trong tiềm thức, từ lâu mọi người đều đã xem Cơ Băng như người một nhà, nhìn nàng luôn hôn mê là cái gai trong lòng mỗi người, lúc này có thể đem nàng tỉnh lại, không còn gì tốt hơn…

“À phải rồi, các nàng ai nhận ra thứ này không?” Lạc Nam lấy ra tấm bản đồ da của Minh Thiên Tượng đưa chúng nữ xem xét…

“Không biết!” Chúng nữ xem qua cùng lúc lắc đầu…

“Được rồi, đây là số lượng lớn linh thạch, các nàng cứ dùng tu luyện, ta trước hết ra ngoài, chờ nữ nhân thần bí kia quay lại, sau khi mọi chuyện ổn thỏa sẽ luyện hóa Ôn Hồn Liên…” Lạc Nam hướng mấy nữ cười nói…

Thật ra hắn đang thèm cùng các nàng thân mật, nhưng có dì nhỏ ở đây đành tạm thời gác lại…

“Lão công, cần thiếp theo chàng ra ngoài không?” Mộc Tử Âm ôn nhu hỏi…

Lạc Nam lắc đầu, chưa biết mục đích thật sự của nữ nhân kia, để các nàng bên trong cho an toàn, hắn sẽ không để chuyện ngoài ý muốn phát sinh…

Đưa tay ôm lấy Mộc Tử Âm, từ ngày nàng chấp nhận hắn, quả thật không có một điểm nào để chê trách, từ cách đối nhân xử thể đến xông pha chiến trường, quả thật là thê tử hoàn mỹ nhất…

Mộc Tử Âm bị hắn ôm xấu hổ không thôi, mấy nữ trong mắt lóe lên một tia cười trêu chọc…

Lạc Nam cũng ôm mấy người các nàng mỗi người một cái, để mặt Ôn Hồn Liên lơ lửng trên không trung, dù sao nó cũng trốn không thoát…

Lúc này ý niệm vừa động, rời khỏi Linh Giới Châu…

Chúng nữ nhìn nam nhân rời khỏi, mỗi người thu lấy một lượng lớn Linh Thạch, tìm chỗ ngồi xuống tu luyện, gia tăng tu vi…

Nhất là Bạch Tố Mai, nàng cần dụng tâm tìm hiểu Tinh Thần Biến…

Liễu Thi Cầm cũng muốn học Thanh Phong Kiếm Pháp cùng Đại Phong Bạo…


============================================================
Chapter 70
============================================================

Bên ngoài, Lạc Nam lại một lần nữa xuất hiện trên đỉnh Thanh Vân…

Thấy xung quanh vẫn còn trống rỗng, Lạc Nam lẩm bẩm:

“Xem ra nữ nhân kia vẫn chưa trở lại…”

Bốp…

Lạc Nam nhảy dựng, quay người lại, quả nhiên Băng Lam Tịch vừa thu lại chân vừa đạp vào mông hắn, cười khanh khách nói:

“Ngươi nói ai là nữ nhân kia đâu?”

“Xú bà nương, ngươi là vong hồn sao?” Lạc Nam trừng mắt nhìn, nữ nhân này lưu manh như vậy…

“Nếu ta là kẻ thù ngươi đã sớm chết” Băng Lam Tịch nghiêm túc nói…

Lạc Nam âm thầm bĩu môi, nếu có kẻ muốn giết hắn, bằng vào hồn lực mẫn cảm hắn có thể cảm ứng được sát khí của đối phương…

Nữ nhân này từ hư không bước ra, lại không mang theo sát khí, hắn bị tập kích là chuyện khó tránh khỏi…

Bất quá Lạc Nam đương nhiên sẽ không cho nàng biết mình là Hồn Tu.

“Đây là phần ngươi” Lạc Nam đem một nửa bảo khố đưa cho nàng…

Băng Lam Tịch không khách khí thu lấy, yêu kiều liếc mắt:

“Thân là nam sủng lẽ ra phải giao toàn bộ, bất quá là lần đầu tiên, cho ngươi một nửa cũng không sao!”

Lạc Nam giận dữ, nhào tới ôm lấy vòng eo nàng, cười quỷ dị: “Nam sủng muốn được sủng hạnh, chúng ta mau lên giường!”

“Vô sỉ” Nữ nhân trong lòng khẽ gắt một tiếng, lại nhìn hắn đầy thách thức:

“Bằng vào thực lực của ngươi, chỉ sợ ngay cả lớp màn mỏng của ta cũng không phá được!”

Lạc Nam vừa nghe lại quỷ dị nhìn nàng…

Băng Lam Tịch cảm thấy không ổn, quả nhiên chỉ nghe Lạc Nam như phát hiện tân đại lục, nhìn nàng cười hề hề:

“Không phải nói có nhiều nam sủng đến mức không nhớ hết sao? Hiện tại lại thừa nhận còn lớp màng kia? Không lẽ ngươi có khả năng tự lành thứ đó?”

Bên dưới lớp khăn che mặt, Băng Lam Tịch sắc mặt đỏ bừng xấu hổ, thầm mắng chính mình vụng về, đành mở miệng đánh trống lảng:

“Ta phát hiện ngươi có Pháp Bảo chứa được người sống nha, có đại lợi ích trước mắt lại không biết thu!”

“Đại lợi ích gì?” Lạc Nam quả nhiên cảm thấy hứng thú…

“Mau cầu ta, sẽ nói cho ngươi” Băng Lam Tịch đảo khách thành chủ hài hước nhìn hắn…

Lạc Nam lườm nàng, trong lòng hỏi thăm Kim Nhi…

Quả nhiên Kim Nhi không làm hắn thất vọng, chỉ nghe nàng nói:

“Các thế lực tu chân thường chọn nơi có mỏ Linh Thạch để xây dựng trụ sở, vì thế linh khí dồi giàu hơn các nơi khác, Thanh Vân Tông là Thất Cấp thế lực, đương nhiên sẽ không ngoại lệ, nơi này có ba mỏ Linh Thạch Cực Phẩm, nếu công tử thu vào Linh Giới Châu, cường độ linh khí bên trong sẽ gia tăng rất nhiều”.

Lạc Nam càng nghe càng thích thú, mặc kệ Băng Lam Tịch đứng bên cạnh, bắt đầu dò tìm các mỏ Linh Mạch…

“Tên này sao đột nhiên biết được?!” Băng Lam Tịch nhìn bộ dạng của Lạc Nam tức giận đến dậm chân…

Lạc Nam bỏ một ngày công sức, rốt cuộc tìm được ba mỏ Linh Thạch nằm rải rác trên Thanh Vân Sơn, sau quá trình gian nan đào bới, thành công thu chúng vào Linh Giới Châu…

Lạc Nam thân là chủ nhân của Linh Giới Châu, đương nhiên nhận ra cường độ Linh Khí bên trong đang gia tăng nhanh chóng, đã gấp 6 lần bên ngoài, và vẫn còn dấu hiệu gia tăng…

“Quả nhiên không phải tự nhiên mà Thất Cấp tu chân thế lực có thể nuôi nhiều đệ tử như vậy” Lạc Nam âm thầm cảm thán…

“Không chia ta một nửa sao?” Băng Lam Tịch xòe tay…

“Do ta tự tìm được, liên quan gì đến ngươi?” Lạc Nam bắt đầu keo kiệt…

“Hừ, của nam sủng ta chính là của ta!” Băng Lam Tịch chống nạnh…

“Được rồi đừng nam sủng nam sủng dễ nghe như vậy, nói đi, ngươi là ai? Tiếp cận ta có mục đích gì? Nểtìnhngươi giúp ta lần này, cần ta làm gì cứ việc mở miệng!”

Lạc Nam quyết định lật bài, hắn không thích một mối quan hệ không rõ ràng như vậy, ngay cả tên và diện mạo của nàng cũng chưa biết…

Băng Lam Tịch trầm mặt, đôi mắt đẹp hấp háy nhìn hắn, hiển nhiên đang lựa lời để nói…

“Lạc Nam! Ta muốn…” Nàng mấp máy môi…

“Tịch tỷ tỷ, sao nàng lại ở đây với vô danh tiểu tốt? Không nói để ta hộ tống nàng!”

Băng Lam Tịch nói chưa hết câu, một âm thanh bất chợt vang lên khiến sắc mặt nàng thoáng cau lại, trong mắt xuất hiện một tia chán ghét…

Chỉ thấy hư không cấp tốc nứt ra, bên trong bước ra một nam tử anh tuấn tầm 30 tuổi, tóc lam lạnh giá tung bay, thân hình cao thẳng, gương mặt góc cạnh…

Nam tử vừa xuất hiện ân cần nhìn Băng Lam Tịch, ngay cả ánh mắt cũng không thèm nhìn Lạc Nam một cái…

“Lâm Khánh! Ai cho ngươi bám theo ta?” Băng Lam Tịch sắc mặt đột ngột lạnh như băng, bộ dạng khác hẳn lúc ở cùng Lạc Nam…

“Tịch tỷ rời đi Đế Quốc một mình quá mức nguy hiểm, sao không nói một tiếng để ta hộ tống?” Nam tử gọi Lâm Khánh vẫn bộ dáng ân cần…

“Chúng ta rất thân sao? Đừng gọi ta Tịch tỷ, nghe thật buồn nôn!” Băng Lam Tịch lạnh giọng nói…

“Tại Đế Quốc ta nhiều lần muốn gặp tỷ nhưng không được, nào ngờ tỷ lại bí mật rời khỏi Đế Quốc để gặp mặt hàng này sao?” Lâm Khánh cười nhạt một tiếng, cao cao tại thượng nhìn xuống Lạc Nam…

“Đủ rồi!” Băng Lam Tịch quát một tiếng nói tiếp: “Ta gặp ai không cần ngươi quan tâm, đừng tưởng phụ thân ngươi leo lên ghế Tể Tướng thì có thể quản chuyện của ta, mau rời đi, ở đây không chào đón ngươi!”

Lạc Nam ánh mắt lấp lóe, trong lòng thầm nghĩ: “Đế Quốc? Tể tướng? Cái quỷ gì?”

Lâm Khánh vẫn cười cười, không hề có một chút xấu hổ, ôn hòa nói:

“Dù sao chúng ta cũng cùng nhau lớn lên, Tịch tỷ sao lại lạnh lùng như vậy?”

“Ai lớn lên cùng ngươi? Chó săn của Nhị Hoàng Huynh mà thôi, biến đi!” Băng Lam Tịch chính thức trở mặt…

“Tịch tỷ, ngươi nên khách khí một chút, ta dù gì cũng là nhân vật xếp thứ 63 trên Hoàng Kim Bảng” Lâm Khánh rốt cuộc bị chạm đến lòng tự ái, trầm giọng nói…

“Liên quan gì đến ta? Đừng để ta nhắc lại lần nữa, cút đi!” Băng Lam Tịch chán ghét xua tay…

“Ngươi…” Lâm Khánh bị chọc giận muốn ra tay, bất quá nghĩ đến thân phận của nàng, cho hắn tám lá gan cũng không dám…

Thẹn quá hóa giận, Lâm Khánh chuyển lực chú ý sang Lạc Nam gằn từng chữ nói:

“Tiểu tử, đừng mơ trèo lên cành cây cao, cóc ghẻ mãi mãi không thể sánh vai cùng phượng hoàng”.

Lạc Nam không nói gì, chỉ nhìn hắn cười quỷ dị một cái, sau đó trước ánh mắt bất ngờ của đối phương, hắn kéo Băng Lam Tịch vào lồng ngực…

Trước sự ngỡ ngàng của hai người, Lạc Nam bá đạo kéo xuống khăn che mặt của nàng, lộ ra dung nhan tuyệt mỹ, hắn bất chợt hướng đôi môi đỏ rực kia hôn mạnh xuống…

“Ưm” Băng Lam Tịch toàn thân rung lên, mắt đẹp trợn tròn nhìn người này đột ngột đoạt đi nụ hôn đầu của nàng…

Hơn nữa còn là trước mặt người khác…

“Hắn thật bá đạo, có khí khái nam nhân” Băng Lam Tịch trái tim đập thình thịt…

“Tiểu súc sinh, ngươi muốn chết?!” Lâm Khánh nhìn tình cảnh này, chỉ cảm thấy đây là cả đời sỉ nhục, tức giận gầm lên một tiếng…

Luyện Hư Sơ Kỳ tu vi cuồn cuộn mà ra, một tay hướng Lạc Nam vỗ xuống, uy lực khiến hư không run rẩy…

Tốc…

Tốc…

Hai âm thanh cùng lúc vang lên, Lạc Nam vừa ôm mỹ nhân, vừa phải thi triển liên tục hai lần Tốc Biến để né tránh một kích của Luyện Hư Kỳ…

Tách ra bờ môi đỏ hồng của mỹ nhân, Lạc Nam trêu chọc nhìn nàng một cái, lúc này hướng Lâm Khánh ung dung nhả ra từng chữ một cách đầy khiêu khích:

“Cóc ghẻ ăn thịt Phượng Hoàng thì sao? Phượng Hoàng còn chưa có ý kiến, nào đến lượt chó theo đuôi như ngươi sủa bậy?”


Nhìn Lạc Nam gương mặt đầy vẻ trêu tức và thách thức, Lâm Khánh chỉ cảm vô hạn phẫn nộ dâng lên trong lòng, trong cuộc đời hắn, chưa bao giờ nhận sỉ nhục lớn như vậy…

Thân phận hắn là ai cơ chứ?

Băng Huyền Đế Quốc, một trong hai thế lực Cửu Cấp hiện diện trên Băng Thiên Đại Lục, có địa vị chí cao vô thượng trong lòng hầu hết tu sĩ…

Tuy nhiên bên trong một con quái vật khổng lồ như đế quốc này, Hoàng Thất họ Băng không phải một phương duy nhất tồn tại, trái lại dưới trướng Hoàng Thất còn vô số thế lực lớn nhỏ khác nhau cấu tạo mà thành…

Trong số đó, nổi bật nhất là Tam Đại Gia Tộc dưới trướng Băng Huyền Đế Quốc bao gồm: Dương gia, Vũ gia và Lâm gia…

Ba gia tộc lớn này, mỗi nhà đều là Bát Cấp Tu Chân Thế Lực, ngoài thành viên Hoàng Thất họ Băng ra, tại Băng Huyền Đế Quốc không bất kỳ thế lực nào dám đắc tội với bọn họ…

Bởi vì tổ tiên của ba gia tộc này chính là ba người theo phò tá vị Hoàng Đế đầu tiên thành lập nên Băng Huyền Đế Quốc, được xem như lập quốc công thần…

Qua nhiều thế hệ, mặc dù ba gia tộc này vẫn minh tranh ám đấu với nhau, tuy nhiên lại trung thành tuyệt đối với Hoàng Thất họ Băng, vì thế luôn được các đời Hoàng Đế xem trọng, giao cho quyền hành cao…

Lâm gia của Lâm Khánh là gia tộc có nhiều thành viên hiện tại đang đảm nhiệm các chức vụ quan trọng của Đế Quốc…

Nhất là thời điểm gần đây, Lâm gia chủ – Lâm Khôn thành công leo lên chiếc ghế Tể Tướng của Đế Quốc, quyền thế vô biên, tại Băng Huyền Đế Quốc lật tay thành mây, trở tay thành mưa…

Mà Lâm Khánh chính là con con trai thứ hai của Lâm Khôn, địa vị cao quý không nói, thiên phú cũng siêu quần trong hầu hết thế hệ cùng lứa… Tuổi chưa đến 500 đã thành công đột phá Luyện Hư kỳ, trèo lên Hoàng Kim Bảng, tên tuổi vang danh bốn phương tám hướng…

Nhắc đến tên Lâm Khánh, chỉ sợ hầu hết con dân Đế Quốc, thậm chí tu sĩ Băng Thiên Đại Lục đều biết đến danh tiếng người này…

Bộ dạng bất phàm, thân phận cao quý, thiên phú và thực lực tuyệt hảo, không thể không nói Lâm Khánh chính là tình nhân trong mộng của vô số thiếu nữ mới lớn…

Và hầu hết người Băng Huyền Đế Quốc cũng biết được, quý tử nhà họ Lâm luôn thầm thương trộm nhớ Đế Quốc Tam Công Chúa – Băng Lam Tịch…

Tại thời điểm này, tình hình cạnh tranh ngôi vị Thái Tử càng ngày càng thêm kịch liệt, các vị hoàng tử, công chúa ra sức lôi kéo không ít thế lực trong triều về phe cánh của mình…

Và đương nhiên ba gia tộc Lâm, Dương, Vũ trở thành ba củ khoai lang nóng bỏng hấp dẫn nhất trong mắt các vị Hoàng Tử, Công Chúa…

Được trong bất cứ gia tộc nào phò tá, cũng là lợi thế cực đại khi cạnh tranh ngôi Thái Tử…

Một năm trước đây, bằng một thủ đoạn kinh người nào đó, mà Nhị Hoàng Tử của Đế Quốc thành công thuyết phục Lâm gia về phe cánh của mình trước sự ngỡ ngàng của các vị Hoàng Tử, Công Chúa còn lại…

Hai nhà Vũ và Dương vẫn giữ vai trò trung lập, chưa muốn chọn phe cánh nào…

Trước tình hình Lâm gia đầu quân cho Nhị Hoàng Tử, thân là quý tử của Lâm gia, quan hệ giữa Lâm Khánh và Nhị Hoàng Tử ngày càng trở nên tốt đẹp, đạt đến mức độ tâm giao…

Nói cách khác khó nghe một tí, Lâm Khánh đã trở thành chó săn chính hiệu cho Nhị Hoàng Tử…

Biết Lâm Khánh yêu thích Băng Lam Tịch từ lâu, Nhị Hoàng Tử ra sức động viên, toàn lực ủng hộ đối phương thu được mỹ nữ…

Ý đồ của Nhị Hoàng Tử dù là người mù cũng nhìn ra được, đó là muốn thông qua mối quan hệ với Lâm Khánh, từ đó lôi kéo Tam Công Chúa – Băng Lam Tịch về phe cánh của hắn…

Mặc dù Tam Công Chúa là tỷ muội cùng cha cùng mẹ với Tứ Hoàng Tử – Băng Dũng…

Tuy nhiên Nhị Hoàng Tử cũng có cơ hội không nhỏ…

Dù sao thì Nhị Hoàng Tử bản thân chính là Hoàng Huynh của Tam Công Chúa Băng Lam Tịch…

Băng Lam Tịch mặc dù tuổi tác vượt quá 500 nên không được vào Hoàng Kim Bảng, nhưng thực lực của nàng tuyệt đối vượt qua Lâm Khánh một chút…

Nếu Lâm Khánh thành công thu được giai nhân, như vậy Nhị Hoàng Tử vừa có thêm một trợ lực lớn, lại vừa gián tiếp loại Tứ Hoàng Tử Băng Dũng ra khỏi các đối thủ cạnh tranh ngôi vị Thái Tử…

Không hổ danh là Băng Huyền Đế Quốc Nhị Hoàng Tử, tính toàn hết sức cao siêu và hoàn mỹ…

Chỉ tiếc hắn dù có trăm tính ngàn tính, cũng quên mất một điều quan trọng…

Chính là Băng Lam Tịch chán ghét Lâm Khánh, ngay cả cơ hội gặp mặt cũng không cho, thì làm sao Lâm Khánh có khả năng thu được mỹ nhân?

Lâm Khánh bản thân cũng vô cùng bất đắc dĩ, hắn nhiều lần tìm cách cầu kiến Băng Lam Tịch, thông qua đủ mối quan hệ, ngay cả một ngón chân của nàng cũng không được gặp…

Vậy mà hiện tại, nữ nhân hắn ngày nhớ đêm mong lại đang nằm trong lòng một tên vô danh tiểu tốt, bị đối phương hôn môi nhưng không có phản ứng gì, hắn sao có thể không tức giận?

“Buông ra!” Băng Lam Tịch lấy lại tinh thần, đẩy Lạc Nam ra liếc xéo hắn…

“Môi nàng thật mềm, thơm và ngọt!” Lạc Nam cười hì hì khen ngợi…

“Có lần sau nữa ta không tha cho ngươi!” Băng Lam Tịch hung hăng cảnh cáo…

Lạc Nam nhún vai không ý kiến, có thể hôn lần một thì những lần sau đừng mơ thoát khỏi hắn…

Lâm Khánh nhìn hai người liếc mắt đưa tình, cưỡng ép phẫn nộ vô tận trong ngực, hắn nghiến răng nghiến lợi gằn từng chữ:

“Băng Lam Tịch, đừng quên thân phận của ngươi, kẻ này chỉ là vô danh tiểu tốt mà thôi, các ngươi sẽ không có kết cục tốt!”

Băng Lam Tịch nghe vậy cau mày quát lạnh: “Chuyện của ta ngươi không đủ tuổi quản, không hiểu tiếng người sao? Mau cút!”

“Hừ, muốn ta cút? Ngươi cũng chưa đủ tư cách, hôm nay ta muốn lấy mạng kẻ này, ngươi ngăn không được!” Lâm Khánh sát khí hừng hực lan tỏa, căm hận nhìn Lạc Nam nói…

Băng Lam Tịch sắc mặt hơi đổi, quả thật nàng và Lâm Khánh đều là Luyện Hư Kỳ, thực lực chênh lệch không quá lớn, nếu đối phương liều lĩnh ra tay với Lạc Nam, nàng rất khó ngăn cản…

Dù sao Lâm Khánh không phải Cố Vấn Thiên, thủ đoạn và thực lực đều không cùng một đẳng cấp…

Lạc Nam nghe vậy cũng đùng đùng giận dữ, con mắt bạc trắng lấp lóe, người này đã muốn giết hắn vậy hắn cũng chẳng khách khí làm gì, vô độc bất trượng phu, tiên hạ thủ vi cường…

Lạc Nam định lấy ra một kích toàn lực của Tần Mộng Ảnh chọi chết thằng này, thì âm thanh máy móc bất chợt vang lên:

“Keng, Phát động chi nhánh nhiệm vụ [Lần Đầu Hạ Hoàng Kim], phần thưởng: Một lần ngẫu nhiên triệu hoán Bí Thuật, thất bại: Trừ mười vạn điểm danh vọng”.

Lạc Nam cau mày, muốn hắn đánh bại Luyện Hư Kỳ? Nhiệm vụ này có khó quá không?

Vội vàng mở ra nhiệm vụ chú thích:

“Lần Đầu Hạ Hoàng Kim: Đánh bại Lâm Khánh trong cùng cảnh giới!”

Xem xong chú thích, Lạc Nam gật đầu bừng tĩnh, trong cùng cảnh giới hắn chưa ngán thằng nào, điều khó khăn ở đây là làm sao để Lâm Khánh chịu áp chế tu vi để đánh với hắn đây?

Băng Lam Tịch nhìn Lâm Khánh muốn ra tay, nàng cũng không nhẫn nhịn nữa, sát khí toàn thân bùng phát thanh lãnh nói:

“Lâm Khánh, chỉ cần ngươi động đến một sợi tóc của hắn, ta Băng Lam Tịch cùng ngươi không đội trời chung, dù trả bất cứ cái giá nào cũng khiến ngươi chôn cùng!”

Lạc Nam âm thầm cảm động, xú bà nương này xem ra cũng có tình nghĩa, hắn nắm bàn tay mềm của nàng cười nói:

“Nàng tên Băng Lam Tịch sao? Tên rất hay, sau này ta sẽ gọi Tịch Nhi!”

Băng Lam Tịch toàn thân rung lên một cái, Tịch Nhi là cái tên chỉ có mẫu thân nàng từng gọi, mang theo vô hạn tình thương…

Bất quá không muốn cho người này sắc mặt tốt, nàng hừ một tiếng: “Còn không mau rời đi, ta sẽ cầm chân Lâm Khánh!”

Lâm Khánh chứng kiến tình cảnh này, trái tim như muốn vỡ vụn, hắn nhìn Lạc Nam oán độc nói:

“Kẻ này xứng để nàng làm vậy sao? Một phế vật Nguyên Anh Kỳ mà thôi!”

“Xứng hay không tự ta quyết định!” Băng Lam Tịch kiên định nói, trong lòng thầm xem thường Lâm Khánh, theo suy nghĩ của nàng nếu cho Lạc Nam thêm mười năm, giết Lâm Khánh như giết chó…

Lạc Nam cũng cười lạnh một tiếng nói:

“Tên kia, ngươi luôn mồm nói ta không xứng với nàng? Xem thường Nguyên Anh Kỳ? Ngươi vừa sinh ra đã là Luyện Hư Kỳ sao? Lớn hơn ta vài trăm tuổi còn không biết xấu hổ, cậy già lên mặt à?”

“Ngươi…” Lâm Khánh á khẩu không phản bác được, hắn cũng nhìn ra thiếu niên trước mắt chưa đến hai mươi tuổi, tu vi Nguyên Anh đã rất đáng gờm rồi…

Bất quá Lâm Khánh đương nhiên sẽ không công nhận Lạc Nam, hắn khinh thường hừ một tiếng nói:

“Tại thời điểm ta là Nguyên Anh Kỳ, giết ngươi cũng là chuyện trở bàn tay mà thôi!”

Lạc Nam trong lòng mừng thầm, cá đã mắc câu, hắn khích tướng hỏi: “Có dám đánh cược một lần?”

“Cược gì? Ngươi có thứ gì đáng giá để ta đánh cược?” Lâm Khánh khinh thường hỏi…

Băng Lam Tịch cũng nghiêng đầu nhìn qua Lạc Nam, không biết tên này lại đánh chủ ý xấu xa gì…

“Ngươi áp chế tu vi xuống Nguyên Anh Kỳ cùng ta chiến đấu, nếu ta thắng, từ nay về sau ngươi cút khỏi mắt Tịch Nhi cho ta!” Lạc Nam ngạo nghễ nói…

Băng Lam Tịch nghe hắn gọi mình Tịch Nhi, lại nghe điều kiện của hắn, trái tim nhỏ đập mạnh lên vài cái, răng ngọc cắn nhẹ lên môi đỏ…

“Hahaha”.

Lâm Khánh điên cuồng cười ha hả, như nghe chuyện buồn cười nhất thế gian vậy, bờ vai rung rung vì cười, mở miệng nói:

“Đánh bại ta? Ngươi biết ta là ai sao? Ngươi đủ tư cách hạ ta trong cùng cấp?”

“Không cần nói nhảm, có dám cược hay không?” Lạc Nam mí mắt hơi cụp xuống, vẫn ung dung hỏi lại…

“Nếu ngươi muốn chết, ta không ngại tiễn ngươi một đoạn, bất quá nếu ta thắng thì sao? Ngươi có thứ gì đáng giá cho ta hứng thú?” Lâm Khánh ngạo nghễ hỏi…

“Mạng của ta! Ta dùng mạng để cược ngươi cút khỏi mắt Tịch Nhi” Lạc Nam gật đầu chắc nịch…

Băng Lam Tịch trái tim như bị hòa tan, bàn tay nhỏ siết chặt tay hắn…

Lạc Nam trong lòng thỏa mãn mỉm cười, đây chính là hiệu quả hắn muốn, thật ra hắn có vô số bảo bối có thể đem ra đánh cược, nhưng đây rõ ràng là cơ hội tốt để lấy lòng người đẹp, sao có thể bỏ qua?

Lâm Khánh lúc này ngưng cười, nhìn chằm chằm Lạc Nam nghiêm túc nói:

“Chỉ riêng phần dũng khí này ta xem như phục ngươi, bất quá con kiến có dũng khí vẫn sẽ chết rất thảm trước mặt con voi mà thôi!”

“Rốt cuộc có đánh không? Mau áp chế tu vi!” Lạc Nam xua tay…

“Hừ, như ngươi mong muốn” Lâm Khánh hừ lạnh một tiếng, điều chỉnh tu vi trở về mức độ Nguyên Anh Viên Mãn, hắn nhìn sang Băng Lam Tịch tự tin nói:

“Ta sẽ cho nàng biết kẻ này rác rưởi như thế nào, xứng với nàng chỉ có Lâm Khánh ta!”

Băng Lam Tịch quay đầu đi không thèm để ý…

“Nàng qua một bên cổ vũ cho ta!” Lạc Nam nhìn Băng Lam Tịch cười nói…

“Cẩn thận một chút, Lâm gia là Bát Cấp gia tộc!” Băng Lam Tịch cắn môi, thân hình như tiên nữ bay lượn ra một bên…

Lúc này, Lạc Nam và Lâm Khánh rốt cuộc đứng đối diện với nhau…

Ánh mắt Lâm Khánh là vô vàn vẻ trêu tức và thương hại, thầm nghĩ ai cho tên này lá gan, dám khiêu chiến thiên tài Hoàng Kim Bảng?

Trái với đối thủ, ánh mắt Lạc Nam chỉ có vẻ ung dung bình thản, như mọi chuyện đều nằm trong khống chế của hắn vậy…

Nhìn ánh mắt Lạc Nam như vậy, Lâm Khánh càng thêm tức giận, Linh Lực toàn thân bắt đầu vận chuyển, vô số Lôi Đình chi lực lấp lóe xung quanh cơ thể hắn…

“Là Lôi thuộc tính sao? Trách không được có thể leo lên Hoàng Kim Bảng!” Lạc Nam lẩm bẩm nói…

“Sợ?” Lâm Khánh cười nhạt…

“Ngươi nói quá nhiều, mau phóng ngựa tới!” Lạc Nam nhàn nhạt nói, vẩy vẩy tay…

“Chết đến nơi còn không biết! Lôi Báo Trảo!”

Theo âm thanh hét lớn, móng tay Lâm Khánh được vô số Lôi Đình gia trì, nhanh chóng dài ra, lôi điện mãnh liệt lấp lóe sẵn sàng nghiền nát đối thủ bất kỳ lúc nào…

“Lôi Ảnh Bộ!”

XOẸT.

Như bầu trời hạ xuống thiên lôi, ánh sáng lóe mắt, thân ảnh Lâm Khánh đã đột ngột biến mất, lấy tốc độ ánh sáng lao về phía Lạc Nam, móng vuốt dữ tợn tìm đến mặt hắn…

“Nhìn Xuyên Yếu Điểm”.

Bạch Nguyệt Đoạt Hồn Nhãn sáng lên, sơ hở trong công kích của Lâm Khánh xuất hiện trong tầm kiểm soát, Lạc Nam nhếch miệng lẩm bẩm:

“Đại Hồng Cước!”

Huyền Thủy cuồn cuộn gia trì vào chân, Địa Chiến Ngoa tỏa sáng, Tam Chuyển Trung Kỳ thể tu vận chuyển…

Thân hình Lạc Nam phóng lên cao, cước pháp nhắm ngay Lâm Khánh đang dùng Lôi Trảo đạp tới…

ẦM.

Sau cú va chạm trời giáng…

Một thân ảnh bay mạnh ra ngoài…

Chính là Lâm Khánh…

Trước ánh mắt khó tin của Băng Lam Tịch, đường đường Hoàng Kim Bảng Thiên Tài Lâm Khánh, trong trạng thái sử dụng Địa Cấp Hạ Phẩm Lôi Báo Trảo bị một cước đạp trúng lồng ngực bay ra ngoài…

Đôi trảo trên tay hắn lại bị Lạc Nam quỷ dị né tránh như đoán được quỷ tích của nó vậy…

Trong lần cận chiến đầu tiên, Lâm Khánh bại triệt để…

Lạc Nam thong thả rơi xuống mặt đất, nhìn thân ảnh chật vật từ đống bụi đất xuất hiện, lắc đầu nói:

“Hoàng Kim Bảng? Trong cùng đẳng cấp cũng chỉ như vậy!”

Lâm Khánh sắc mặt dữ tợn đứng dậy, trong lòng phẫn nộ như muốn hủy thiên diệt địa, hắn oán độc nhìn Lạc Nam gằn từng chữ:

“Chó ngáp phải ruồi lại dám đắc ý? Ta cho ngươi biết thế nào là nội tình của Bát Cấp thế lực!”

“Liệt Lôi Chỉ”.

Theo âm thanh quát lớn từ miệng Lâm Khánh phát ra, năm ngón tay hắn cuồn cuộn linh lực, hướng Lạc Nam liên tục bắn tới từng tia sét với tốc độ kinh người…

Vũ Kỹ này đẳng cấp vượt qua Linh Đạn rất nhiều…

“Mị Ảnh Tiêu Dao Bộ!” Lạc Nam quan sát kẻ hở của các tia Lôi Chỉ, thân ảnh như quỷ mị né tránh một cách kỳ ảo…

Phần phật…

Ống tay áo tung bay, Lâm Khánh chân đạp Lôi Ảnh Bộ, hai tay liên tục bắn ra các tia sét về phía Lạc Nam…

Ở phía đối diện, Lạc Nam thong dong né tránh, đi đi lại lại trong vô số tia lôi đình, tiêu sái đến cực điểm…

“Hừ, con chuột chỉ biết né tránh?” Lâm Khánh cười lạnh một tiếng…

Lạc Nam lắc đầu, quyết định không dây dưa nữa, bàn tay hướng Lâm Khánh nắm chặt…

Theo động tác của hắn, vô số Thổ Hệ nguyên tố từ dưới mặt đất bay lên, cấp tốc đem thân thể Lâm Khánh vây lại…

“Đất Mẹ Đưa Tang – Quan Tài Cát”.

“Cái quỷ gì?” Lâm Khánh bị quan tài bao vây, hắn gầm lên một tiếng:

“Lôi Quân Hoành Thiên”.

Từ cơ thể hắn, Lôi Đình bộc phá theo đủ mọi hướng mà ra, đem đất cát xung quanh toàn bộ chấn vỡ vụn, đây chính là một môn Địa Cấp Thượng Phẩm vũ kỹ…

“Lăng Mộ Cát – Sâm Lâm Vạn Trượng”.

Lạc Nam bình thản ung dung kết ấn, thi triển cùng lúc hai loại vũ kỹ Địa Cấp…

Bên trong đan điền, Linh Thổ Đỉnh và Thiên Mộc Đỉnh vù vù rung động…

Một tòa cự đại lăng mộ bằng cát cùng một mảnh rừng rậm cấp tốc hình thành, như thái sơn áp đỉnh đem Lâm Khánh vây lại…

“Ba loại Linh Căn? Làm sao có thể?”

Lâm Khánh như gặp quỷ hét ầm lên, người này liên tục sử dụng các loại vũ kỹ thuộc tính khác nhau, hắn sao có thể không kinh ngạc?

Quan tài cát lúc đầu chỉ đóng vai trò đánh lạc hướng mà thôi…

Không cho hắn cơ hội phản ứng, mặc kệ lôi đình xung quanh kháng cự trong tuyệt vọng, Sâm Lâm bên trong, Lăng Mộ bên ngoài, hình thành hai lớp bảo bọc kiên cố đem Lâm Khánh hoàn toàn nhốt lại…

Lạc Nam nhìn tình cảnh này, hướng Băng Lam Tịch bá đạo cùng tự tin truyền âm:

“Trong cùng cấp duy ta vô địch!”

Nói xong, nhìn Lăng Mộ cùng Sâm Lâm sừng sững giữa thiên địa, hắn nhẹ nhàng phun ra một chữ:

“BẠO!”


============================================================
Chapter 71
============================================================

“BẠO!”

ẦM ẦM ĐÙNG…

Tiếng nói của Lạc Nam vừa dứt, âm thanh dữ dội khủng bố vang vọng đất trời, Lăng Mộ và Sâm Lâm như hai quả bom được kích nổ, vô số linh lực bạo tạc mà ra, uy lực kinh khủng đến mức cả tòa Thanh Vân Sơn rung lên mãnh liệt…

Lạc Nam phi thân mà lên, né tránh uy lực vụ nổ…

Hắn nhìn chằm chằm vào bên trong, Thấu Thị Vạn Lý xuyên qua từng tầng khói bụi mịt mù…

Chợt…

Ánh mắt Lạc Nam hơi co lại…

“Liệt Lôi Chỉ”.

Từ bên trong vụ nổ, hàng loạt Tia Sét bắn mạnh mà ra, phô thiên cái địa bao trùm thân thể hắn…

“Bát Quái Hồi Thiên Chưởng”.

Một chân làm trụ, thân thể Lạc Nam xoay tròn, hai tay đánh ra vô số chưởng ấn tiến hành phòng thủ…

Liệt Lôi Chưởng tiếp xúc với tầng phòng hộ bất khả xâm phạm của Lạc Nam, toàn bộ bị văng ra ngoài, ngay cả cọng tóc hắn cũng không bắn trúng…

Mà lúc này, khói bụi cũng dần tản đi, bên trong xuất hiện một thân ảnh lập lòe ánh sáng điện quang bao trùm toàn thân, bảo hộ đối phương khỏi vụ nổ kinh khủng…

Lâm Khánh chầm chậm bước ra, khác với lúc bị nhốt lại, hiện tại trên người hắn được một kiện Lôi Giáp kiên cố lấp lánh điện mang bao phủ…

Chính kiện Lôi Giáp này là thứ thành công ngăn chặn hai vụ nổ vừa rồi…

“Bốp Bốp”.

Lâm Khánh từ tốn vỗ tay như khen ngợi, hai mắt hắn gắt gao nhìn chầm chầm Lạc Nam, tỏ vẻ lắc đầu tiếc nuối than thở nói:

“Khá khen cho ngươi làm được nhiều thứ như vậy! Bất quá trước nội tình của một Bát Cấp gia tộc, ngươi vĩnh viễn chỉ là con kiến hôi, mặc ngươi vùng vẫy cố gắng thế nào, cũng không thể sánh ngang con voi được!”

“Lạc Nam, Lôi Giáp đó là một kiện Địa Cấp Thượng Phẩm Pháp Bảo” Âm thanh truyền âm của Băng Lam Tịch ôn nhu truyền đến…

Lạc Nam gật đầu, đột nhiên nhìn Lâm Khánh bật cười hỏi:

“Một kiện rác rưởi Pháp Bảo khiến ngươi tự tin nhiều như vậy?”

Lâm Khánh hơi khựng lại, sau đó há miệng cười lên ha hả:

“Rác rưởi? Hahaha, ếch ngồi đáy giếng quả nhiên chỉ có như vậy, pháp bảo đẳng cấp gì cũng nhìn không ra sao?”

Cười xong hắn quay đầu nhìn sang Băng Lam Tịch, chỉ tay vào Lạc Nam chất vấn:

“Đây chính là người nàng chọn sao? Một thằng hề nhảy nhót, ngay cả Địa Cấp Thượng Phẩm Pháp Bảo – Kinh Lôi Giáp cũng nhận không ra, haha, buồn cười chết ta!”

Hiển nhiên trong suy nghĩ của Lâm Khánh, Lạc Nam hoàn toàn nhận không ra lai lịch và đẳng cấp của Kinh Lôi Giáp nên mới xuất khẩu cuồng ngôn, là điển hình của một thằng hề…

Băng Lam Tịch gương mặt tuyệt mỹ bình thản không nói, chỉ là ánh mắt nhìn Lâm Khánh chứa một tia trêu tức, nàng theo dõi Lạc Nam từ lâu, đương nhiên biết hắn có tư cách khinh thường một kiện Địa Cấp Thượng Phẩm Pháp Bảo…

Chứng kiến ý trêu tức trong mắt nàng, Lâm Khánh như muốn điên cuồng, giường như thằng hề từ đầu đến cuối luôn là hắn vậy…

“Vô danh tiểu tốt như ngươi mãi mãi không thể biết uy lực thật sự của Địa Cấp Thượng Phẩm pháp bảo là như thế nào, ta sẽ cho ngươi cơ hội…” Thẹn quá hóa giận, Lâm Khánh nhìn Lạc Nam khinh thường nói…

Lạc Nam như bị gợi lên hứng thú, cười hỏi:

“Cơ hội gì?”

“Ta đứng im cho ngươi công kích ba lần, bất kể dùng thủ đoạn gì, chỉ cần có thể xuyên qua Kinh Lôi Giáp làm ta bị thương, ta sẽ gọi ngươi một tiếng gia gia”.

Lâm Khánh ngạo nghễ nói, hiển nhiên đối với Kinh Lôi Giáp vô cùng tự tin…

Lạc Nam nghe đối phương nói xong, ánh mắt hiện lên một tia cổ quái…

“Sao? Sợ hả? Nếu ngươi không làm được, gọi ta một tiếng gia gia, dập đầu ba cái, ta sẽ tha cho ngươi!” Lâm Khánh khiêu khích…

“Cứ theo lời cháu ngoan nói đi!” Lạc Nam nhìn Lâm Khánh hòa ái cười, ánh mắt như nhìn cháu trai vậy…

Lâm Khánh bị chọc giận, gằn từng chữ nói:

“Tiểu súc sinh, nếu không làm được thì câm mồm, đừng hơn thua miệng lưỡi!”

Lạc Nam ngoáy ngoáy tai, cười hỏi: “Chuẩn bị xong chưa? Ta đánh đây!”

“Đương nhiên, trong vòng ba chiêu!” Lâm Khánh đạp chân lên không trung, hai tay vòng qua trước ngực, Kinh Lôi Giáp lập lòe ánh sáng…

Nhìn bộ dáng không xem ai ra gì của đối phương, Lạc Nam cười hỏi:

“Ta dùng pháp bảo công kích được chứ?”

“Đương nhiên rồi, loại như ngươi có thể sở hữu Pháp Bảo gì chứ? Rác rưởi mà thôi! Mau tới đi!”

Lâm Khánh càng thêm khinh thường, bộ dạng duy ngã độc tôn, thiên hạ do ta làm chủ…

Lạc Nam đột ngột móc ra một cây cung…

Lâm Khánh ý cười biến mất, gương mặt cứng ngắc lại…

Dây cung kéo căng, bầu trời như tối sầm, Chòm sao Bắc Đẩu hiển hiện sau lưng thiếu niên, ba ngôi sao rực rỡ ánh sáng…

Vèo…

Âm thanh xé gió vang vọng, mũi tên sắc nhọn được ngưng tụ từ Phệ Thiên Mộc nhắm thẳng lồng ngực Lâm Khánh…

“Kinh Lôi Hộ Chủ” Lâm Khánh gương mặt như muốn phát điên, vẻ tự tin hoàn toàn biến mất, hắn gầm lên một tiếng điều động bảo giáp bảo vệ mình…

Theo lệnh của chủ nhân, Kinh Lôi Giáp bộc phát kinh người Lôi Quang, đem thân hình Lâm Khánh bao bọc trong một lãnh thổ lôi điện…

Phóc…

Âm thanh kỳ lạ vang lên…

Mũi tên chạm vào tầng tầng lôi điện, như vào chốn không người, dễ dàng xuyên thấu mà qua…

Thậm chí những nơi nó đi qua, Lôi Điện bao bọc quanh người như bị nuốt chửng, trở nên yếu ớt chẳng khác màng trinh thiếu nữ…

Trước ánh mắt muốn nứt ra của Lâm Khánh, Kinh Lôi Giáp bị xuyên thủng…

Mặc dù vậy nhưng quỷ đạo của mũi tên đã bị thay đổi sau va chạm cùng lớp giáp, đâm lệch vị trí tim hắn một chút…

Máu tươi phun trào, mũi tên cắm ngay lồng ngực…

“Làm sao có thể? Sao có thể?”

Lâm Khánh như người mất hồn lẩm bẩm, rút ra mũi tên đang găm vào cơ thể, không thèm để ý thương thế trên người mình, trợn trừng mắt nhìn thanh cung thần bí và cao quý nằm trên tay Lạc Nam…

“Cháu trai ngoan, mau gọi gia gia!” Lạc Nam hài hước nhìn đối thủ…

“Khốn kiếp! Làm sao có thể? Ngươi làm sao sở hữu Thiên Cấp Pháp Bảo? Đáng chết!”

Lâm Khánh gương mặt đố kỵ đến mức vặn vẹo, trong lòng tràn đầy cảm giác tự giễu, thì ra từ đầu hắn mới chính là kẻ ếch ngồi đáy giếng, cầm một kiện Địa Cấp Thượng Phẩm ra oai trước mặt người ta…

Bất quá Lâm Khánh vẫn cảm thấy khó tin vô cùng, tại toàn bộ Lâm gia, chỉ có phụ thân hắn một người sở hữu Thiên Cấp pháp bảo mà thôi, vậy mà giờ đây trong tay một thiếu niên trẻ tuổi, Thiên Cấp Pháp Bảo xuất hiện…

Hắn sao có thể không đố kỵ? Không ghen ghét? Không cảm thấy đả kích?

“Là nàng, nhất định là nàng cho ngươi, nhất định là nàng dùng hết tài sản đem Thiên Cấp Pháp Bảo mua cho ngươi!”

Lâm Khánh không muốn thua kém Lạc Nam, tìm cho mình cái cớ, mở miệng cười gằn nói…

“Thật nhục nhã!” Băng Lam Tịch chán nản lắc đầu, ngay cả nàng cũng không sở hữu một kiện Thiên Cấp pháp bảo đâu…

Pháp Bảo khác với Vũ Kỹ hay Công Pháp…

Công Pháp và Vũ Kỹ có thể cho nhiều người khác nhau tu luyện, tuy nhiên Pháp Bảo thì khác, một kiện Thiên Cấp pháp bảo chỉ có thể do một người sử dụng mà thôi…

Vì lẽ đó dù là tại các thế lực lớn như Bát Cấp thì Thiên Cấp pháp bảo vẫn vô cùng hiếm hoi, có tiền chưa chắc đã mua được…

Lâm Khánh biết rõ đạo lý này, nhưng lại ngoan cố tìm cớ để gỡ gạc sỉ diện, hắn đường đường là người trên Hoàng Kim Bảng, vậy mà gia tài thua kém một tên vô danh tiểu tốt?

“Còn không mau gọi gia gia?” Lạc Nam cười lạnh một tiếng…

“Tiểu súc sinh đừng đắc chí, Thiên Cấp pháp bảo do Công Chúa Đế Quốc vì tư tình cho ngươi, với tư cách là thành viên của Đế Quốc, ta có trách nhiệm thu hồi!” Lâm Khánh hiên ngang lẫm liệt nói…

“Đế Quốc? Chẳng lẽ bọn họ là người của…” Lạc Nam nghiêm túc suy nghĩ…

“Vô liêm sĩ, thật làm mất mặt Lâm gia!” Băng Lam Tịch nghe Lâm Khánh nói rốt cuộc không nhịn được mở miệng quát mắng…

“Hừ, ngươi mang tài sản Đế Quốc giao cho ngoại nhân, ta chỉ thay mặt Hoàng Thất thu hồi mà thôi!”

Lâm Khánh chụp mủ cả hai người, hắn đã động nên tham niệm, mặc kệ Pháp Bảo là của ai, trước tìm cớ cướp đoạt trước rồi nói sau…

“Bái phục, thực lực không có bao nhiêu nhưng da mặt dày không ai bằng!” Lạc Nam cũng cười tà nói, một lần nữa kéo căng dây cung…

Lâm Khánh trong lòng xấu hổ muốn chết, bị hai người xem thường làm hắn cảm thấy vô cùng nhục nhã, bất quá ngoài mặt lại ra vẻ đường hoàng nói:

“Thực lực không bao nhiêu? Để đòi lại Pháp Bảo của Đế Quốc, ta sẽ dùng đến tu vi Hóa Thần Kỳ, đối với ngươi không cần dùng thực lực Luyện Hư Kỳ làm gì!”

“Đi chết!” Lạc Nam không nhẫn nhịn nổi sự vô liêm sỉ của tên này, Mộc tiễn bắn mạnh mà ra…

“Thiên cấp Pháp Bảo thì đã sao? Lọt vào tay người tu vi yếu kém như ngươi có thể làm gì được ta?”

Lâm Khánh ý niệm vừa động, một thanh Trường Mâu lập lòe Lôi Đình đã xuất hiện trên tay hắn…

Tu vi Hóa Thần Viên Mãn bộc phát, Trường Mâu hướng mũi tên vừa đến đâm mạnh…

Keng…

Lôi đình lấp lóe kết hợp với tu vi Hóa Thần Viên Mãn, Mộc Tên rốt cuộc bị ngăn chặn…

“Keng, hoàn thành nhiệm vụ [Lần Đầu Chiến Hoàng Kim], nhận được một lần triệu hoán Bí Thuật”.

Xem ra chỉ cần Lâm Khánh phá bỏ lời hứa áp chế tu vi, hệ thống sẽ công nhận như Lạc Nam đánh bại đối phương trong cùng cấp…

Ánh mắt Lạc Nam lúc này nheo lại nhìn trường mâu trên tay Lâm Khánh…

“Kinh Lôi Mâu, cùng một bộ với Kinh Lôi Giáp, cũng là Địa Cấp Thượng Phẩm”.

Băng Lam Tịch hướng Lạc Nam giải thích, nàng biết thực lực thật sự của Lạc Nam nên chưa có ý định xen vào…

“Chịu chết đi, Kinh Lôi Chiến Pháp”.

Lâm Khánh gầm lên, chân đạp Lôi Ảnh Bộ biến mất, Kinh Lôi Mâu mang theo uy thế ngập trời, như Lôi thần hàng thế đâm xuống đầu Lạc Nam…

Kinh Lôi Chiến Pháp là một môn Công Pháp Địa Cấp Thượng Phẩm, có thể kết hợp với vũ khí dài như Mâu, Kích, Thương…

RỐNG…

Thổ Hùng to bằng ngọn núi xuất hiện, như một hộ vệ kiên cường nhất sau lưng Lạc Nam…

“Cái quỷ gì? Đi chết!” Lâm Khánh hơi ngạc nhiên, bất quá thế công không giảm…

Thổ Hùng không chịu yếu thế, gầm lên một tiếng đấm liên tục về phía trước…

GÀO RỐNG…

Nắm đấm Thổ Hùng bị tan vỡ trước Lôi Mâu bá đạo, nó gào lên một tiếng, dùng thân mình che lấp toàn bộ thế công của Lâm Khánh…

“Hừ, không biết lượng sức mình!” Lâm Khánh cười lạnh một tiếng, Kinh Lôi Chiến Pháp đánh ra ngập trời lôi đình, nhanh chóng xoắn nát thân thể Thổ Hùng…

“Mộc Hình Quyền!”

Ngay khi thân thể Thổ Hùng tiêu tán, Lạc Nam gầm lên một tiếng, hai cánh tay hình thành cổ thụ, hướng Lâm Khánh đấm mạnh…

Phốc…

Không kịp phản ứng, Lâm Khánh thành công bị đấm vào gương mặt, phun ra một ngụm máu tươi, quai hàm như bị sứt mẻ…

Mộc Hình Quyền thế công vẫn không giảm…

Lần này Lâm Khánh đã kịp thời đề phòng, Kinh Lôi Mâu không lùi mà tiến, đâm thẳng vào nấm tay Lạc Nam…

ẦM…

Va chạm kịch liệt diễn ra, Dị Mộc hấp thụ phần lớn Lôi Đình trong công kích của Kinh Lôi Mâu, tuy nhiên cuối cùng vẫn thành công bị xuyên thấu, đầu Mâu quẹt ngang cánh tay Lạc Nam, để lại một vết thương dài…

“Không hổ là Lôi Linh Căn, sức công phá thật mạnh, dù là Dị Mộc vẫn chịu không nổi!” Lạc Nam thầm nghĩa…

Tam Chuyển Thể Tu Vận Chuyển, khả năng hồi phục nhanh chóng, vết thương của hắn từ từ khép lại…

“Haha, chết đi!” Lâm Khánh gặp mình thành công đánh trúng đối thủ, cười lớn một tiếng tiếp tục đâm tới…

Tốc…

Nhìn Lôi Mâu bá đạo sắc bén, Lạc Nam thi triển tốc biến, thân hình xuất hiện sau lưng Lâm Khánh…

“Đại Hồng Cước!”

Một chân đạp mạnh vào lưng đối phương…

Keng…

Cước lực va chạm Kinh Lôi Giáp, lực đạo ma sát sinh ra tia lửa…

Lâm Khánh không bị thương nhưng vẫn bị đạp bay một đoạn, cắm đầu xuống đất…

“Khốn kiếp! Đây rốt cuộc là thân pháp gì?”

Lâm Khánh trong lòng khiếp sợ, Lôi Ảnh Bộ của hắn chính là Địa Cấp Cực Phẩm thân pháp, khi triển khai có tốc độ sánh ngang sấm sét, nhưng vẫn bị thân pháp quỷ dị của Lạc Nam bỏ xa…

Trong lúc nhất thời, ghen ghét và tham lam trong lòng ngực dâng lên dữ dội…

Nếu hắn giết được người này, chiếm hết tất cả thủ đoạn trên thân hắn, Lâm Khánh tự tin mình có thể nhanh chóng leo lên mười vị trí nữa trên Hoàng Kim Bảng…

“Bất quá kẻ này rốt cuộc là ai đây?” Lâm Khánh có một chút kiêng kỵ, hắn không tin người như Lạc Nam sẽ có thân phận bình thường…

Được đích thân Băng Lam Tịch rời Đế Quốc theo đuổi, lại sở hữu nhiều thủ đoạn kinh khủng như vậy sao có thể là người tầm thường?

“Ngươi rốt cuộc là ai?!” Lâm Khánh nhìn Lạc Nam nghiêm nghị hỏi…

“Hừ, kẻ thua cuộc lại bất tính không có tư cách biết!” Lạc Nam cười khẩy một tiếng…

“Ngươi…” Lâm Khánh bị chọt ngay chỗ đau, lên cơn tức giận quát:

“Ta sẽ đánh cho ngươi nói! Kinh Lôi Nhất Kích!”

Kinh Lôi Mâu đưa lên trời cao, chỉ thoáng chốc, vô số lôi đình chóp động, Lâm Khánh phi thân mà lên, nắm chặt chui mâu, bàn tay đưa về phía sau vận sức…

Hướng ngay đầu Lạc Nam phóng Mâu bay tới…

Kinh Lôi Mâu phá không mà bay…

Ầm Ầm Ầm…

Xung quanh trường mâu, Lôi Đình lập lòe dữ dội, như thiên kiếp hàng thế, không khí như bị xé nát…

Cảm ứng được Kinh Lôi Mâu đã khóa chặt lấy mình, chỉ sợ muốn né tránh cũng không được, Lạc Nam lẩm bẩm nói:

“Con bà nó, không có vũ khí đánh thật thiệt thòi, xem ra sau lần này phải tìm một thanh”.

ÒM…

Ý niệm vừa động, Mộc Quy thình lình xuất hiện, Lạc Nam nhanh nhẹn núp sau mai rùa…

Mà cùng lúc đó, Kinh Lôi Mâu đã phá không mà đến, mang theo vô tận lôi đình, đâm thẳng vào Mộc Quy…

ĐOÀNG…

Như thiên thạch va chạm tinh cầu, âm thanh kinh thiên động địa vang lên, linh lực lan tỏa khiến toàn bộ Thanh Vân Sơn chấn động dữ dội, quang cảnh bị phá nát không nhẹ…

ÒM ÒM…

Mộc Quy gào thét dữ dội, mai rùa nó phát sáng mạnh mẽ, Phệ Thiên Mộc đem hầu hết lôi quang thôn phệ…

Bên trong đan điền, Thiên Mộc Đỉnh vù vù xoay tròn, không ngừng bổ sung Linh Lực…

Nhưng…

Ầm…

Lôi đình cũng không phải hạng tầm thường… chúng nó như hòa lẫn cùng nhau, không ngừng tàn nhẫn phá hoại lấy Mai Rùa của Mộc Quy…

Lâm Khánh đứng trên không trung thu hết tình cảnh này vào đáy mắt…

Gương mặt hắn không còn vẻ cuồng ngạo như lúc ban đầu, thay vào đó là vô hạn ngưng trọng cùng một tia khiếp sợ…

Không sai, Lâm Khánh thật sợ…

Một thiên tài trên Hoàng Kim Bảng kinh sợ trước thực lực và thiên phú khủng bố của thiếu niên này…

Lâm Khánh cũng là người thông minh, trong khoảng thời gian chiến đấu cùng Lạc Nam hắn nhận ra rất nhiều…

Kẻ này quá mức khủng bố, nếu Băng Lam Tịch cùng đối phương nên duyên, hắn mất đi nữ nhân ngưỡng mộ không nói, mà Nhị Hoàng Tử sẽ có thêm một đại địch trong tương lai…

Phải biết rằng, Lâm Khánh hắn hiện tại đang dùng thực lực của một Hóa Thần Viên Mãn chiến với đối phương chỉ mới Nguyên Anh…

Hắn đã dốc hầu hết phần lớn thủ đoạn của mình vẫn không thể đem đối phương đánh bại…

Vũ Kỹ quỷ dị đa dạng, thân pháp khủng bố, pháp khí kinh người…

Quan trọng nhất người này còn quá trẻ, nếu để hắn tiếp tục trưởng thành, chỉ sợ top 10 Hoàng Kim Bảng phải có sự thay đổi to lớn…

Càng nghĩ Lâm Khánh càng nhận ra sự khủng bố của Lạc Nam, cũng khơi dậy sát tâm mãnh liệt chưa từng có trong lòng hắn…

“Bằng mọi giá, kẻ này không thể lưu!” Lâm Khánh nắm tay siết chặt…

Nhìn Lôi Đình Nhất Kích của mình rốt cuộc thành công bị cản trở, cùng con rùa màu xanh kia đồng quy vu tận, tiêu tán trong đất trời…

Lâm Khánh hai tay kết ấn, mái tóc dài tung bay…

Đất trời chợt tối sầm lại, mây đen đem thiên không bao phủ…

Nhìn tình cảnh này, Lạc Nam lẩm bẩm một tiếng:

“Thiên địa dị tượng? Là Thiên Cấp Vũ Kỹ sao?”

Không dám xem thường chút nào, tay trên tay dưới một lần nữa khép lại, ba tôn Đại Đỉnh vù vù điều động vô hạn linh lực, ba loại thuộc tính dần dần kết hợp…

ẦM ĐÙNG ẦM…

Sấm chớp ngày một mãnh liệt…

Hàng loạt tia sét xuất hiện trên không trung, Lôi Đình phô thiên cái địa dần dần che phủ…

Dấu ấn trên tay Lâm Khánh rốt cuộc hình thành, toàn bộ Lôi Đình trên thiên không đột nhiên bị hắn hút vào ấn ký…

Theo sau đó, ấn ký ngày một rõ ràng hơn, hình thành một chữ “Quân”…

Lạc Nam thân hình chùn xuống, hai tay dần chuyển về bên hông…

Giữa hai lòng bàn tay hắn, quả cầu tam sắc chầm chậm xoay tròn…

Hai người gắt gao nhìn nhau…

Lâm Khánh sắc mặt ngạo nghễ gầm lên:

“Thiên Cấp Trung Phẩm Vũ Kỹ – Lôi Quân Ấn”.

Theo âm thanh vừa dứt, hai tay ấn mạnh…

Lôi Quân Ấn như sức nặng ngàn quân, mang theo cuồn cuộn thiên uy, lôi đình chớp động, hướng về Lạc Nam đang đứng phía dưới cấp tốc đè xuống…

Muốn đem hắn trấn áp một cách triệt để…

Lạc Nam ánh mắt rung động, đồng dạng gầm lên một tiếng kinh thiên động địa:

“Hợp Linh Chưởng”.

Hai tay chưởng mạnh lên không trung…

Mục tiêu rõ ràng là đang lao xuống Lôi Quân Ấn…

Hai loại Vũ Kỹ kinh khủng chưa kịp chạm nhau, một âm thanh hoảng hốt kèm theo đầy vẻ lo lắng của Băng Lam Tịch vang lên:

“Lạc Nam không tốt!”

Chỉ thấy Lâm Khánh sắc mặt dữ tợn, Luyện Hư Sơ Kỳ tu vi không biết đã hồi phục từ bao giờ, đột ngột xé rách hư không…

Một lần nữa xuất hiện đã ở sau lưng Lạc Nam…

Kinh khủng uy áp của Luyện Hư Kỳ khiến Lạc Nam như bị ép đến ngạt thở, không ai ngờ đột nhiên Lâm Khánh hồi phục tu vi, không ai ngờ đường đường một Luỵên Hư kỳ vứt bỏ hết liêm sỉ đánh lén Nguyên Anh Kỳ…

Băng Lam Tịch cũng không ngờ…

Lâm Khánh cười dữ tợn một tiếng, vì giết chết người này hắn đã bỏ hết liêm sỉ thi triển thủ đoạn hèn hạ…

Ngay cả Thiên Cấp Vũ Kỹ Lôi Quân Ấn cũng chỉ là mồi nhử để đánh lạc hướng…

“Chết!”

Lôi đình bao phủ bàn tay, Lôi Báo Trảo xuất hiện, chỉ là lần này càng thêm hung hăng, càng thêm mạnh mẽ do linh lực của Luyện Hư Kỳ cung cấp, không gian thậm chí có dấu hiệu nứt vỡ…

Mục tiêu là trái tim Lạc Nam…


============================================================
Chapter 72
============================================================

Trước sự vô sỉ của Lâm Khánh, ngay cả bản thân Băng Lam Tịch cũng không kịp phản ứng…

Nàng và người này mặc dù đều là thành viên Băng Huyền Đế Quốc, tuy nhiên số lần tiếp xúc không nhiều…

Luyện Hư Kỳ mỗi khi ra tay đều là thế như lôi đình, sơ sẩy một chút đã ăn phải quả đắng…

Huống hồ gì với khoảng cách của nàng hiện tại đã không kịp xuất thủ cứu viện…

ẦM…

Âm thanh kinh thiên động địa truyền khắp vạn dặm, hai loại vũ kỹ Thiên Cấp rốt cuộc chính diện đối kháng cùng nhau…

Như hai khỏa cực đại sao băng va chạm, Lôi Quân Ấn cùng Hợp Linh Chưởng không ngừng ma sát mãnh liệt, ý đồ muốn đem đối thủ phá hủy…

Lôi đình ngập trời phô thiên cái địa và ba loại Linh Lực dung hợp một cách áp súc nhất, lại chứa đầy hủy diệt chi ý…

Về bản chất, Lôi Quân Ấn mặc dù do Lôi Linh Lực tạo thành, hết sức bá đạo, tuy nhiên trước sự dung hợp của ba loại Linh Lực khác nhau, dần dần xuất hiện dấu hiệu bị áp chế…

Hơn thế nữa dù Lôi Quân Ấn do Lâm Khánh ở trạng thái Hóa Thần Viên Mãn thi triển, nhưng nó chỉ là một Thiên Cấp Trung Phẩm Vũ Kỹ mà thôi…

So với Hợp Linh Chưởng là một Vũ Kỹ Thiên Cấp Cực Phẩm kém đến tận hai cấp bậc…

Thiên Cấp, mỗi một cấp bậc nhỏ cũng chênh lệch như trời và đất, huống chi Hợp Linh Chưởng là vũ kỹ do Ngũ Hành Đại Đế sáng tạo?

Theo lời của Kim Nhi, Ngũ Hành Đại Đế là nhân vật cấp bậc siêu cường đại, khi còn trẻ chính là tuyệt thế thiên tài trấn áp một thời đại, không người trong cùng thế hệ có thể sánh vai…

Vì lẽ đó mà lúc này, Lôi Quân Ấn dần bị tia năng lượng khủng bố xuyên thủng mà qua, lôi đình ngập trời bắt đầu có dấu hiệu tan vỡ…

Toàn bộ cảnh tượng này bị Lâm Khánh thu vào cảm ứng của Thần Thức, gương mặt hắn càng thêm trở nên vặn vẹo dữ tợn…

Lôi Quân Ấn chính là một trong các Vũ Kỹ công kích lợi hại nhất của Lâm Gia, hiện tại càng là bị kẻ này đánh bại, điều này khiến Lâm Khánh càng cảm thấy quyết định hạ sát thủ của mình là hoàn toàn đúng đắn…

Người này quá mức khủng bố…

Nếu để đối phương tiếp tục trưởng thành, Lâm gia và Nhị Hoàng Tử sẽ có thêm một đại địch chí mạng…

“Haha, trước thực lực tuyệt đối, thiên phú chỉ là giấc mơ tương lai viển vông, chết đi cho ta!”

Lâm Khánh dữ tợn cười lớn, Lôi Báo Trảo đã tiếp cận lòng ngực đối thủ…

Sát khí mãnh liệt đem Lạc Nam bao trùm, tuy nhiên gương mặt của hắn lúc này chỉ có sự bình tĩnh đến đáng sợ…

Chỉ là con mắt màu trắng bạc đã bao phủ bởi lửa giận ngập trời…

Lạc Nam lần này động sát ý mãnh liệt…

“Bên trong có phong ấn một kích toàn lực của ta, đủ sức trọng thương Luyện Hư Trung Kỳ nếu thành công đánh lén!”

Âm thanh ôn nhu đầy vẻ quan tâm của nữ nhân kia văng vẳng bên tai hắn, trong lúc Lôi Báo Trảo sắp chạm đến lồng ngực mình, một khối đá xuất hiện trước ngực, ngăn chặn lấy Lôi Trảo tàn độc kia…

“Không cần trọng thương Luyện Hư Kỳ, giết Luyện Hư Sơ Kỳ là tốt lắm rồi!” Lạc Nam cười gằn một tiếng, tốc biến triển khai…

Lôi Báo Trảo thành công chém ngang khối đá một cách dễ dàng trước ánh mắt nghi ngờ của Lâm Khánh…

Theo sau đó, một cơn chấn động kịch liệt, hư không triệt để đổ nát, ngập trời hỏa diễm gào thét mà ra…

Bên trong Hỏa Diễm che phủ đất trời kia, loáng thoáng có thể nghe thấy Lôi Đình đang phẫn nộ gào thét xen lẫn…

Sắc mặt Lâm Khánh đại biến, chỉ có thể trơ mắt nhìn vô tận sát cơ cuốn lấy chính mình, thân thể hắn trực tiếp bị hỏa diễm và lôi đình khủng bố bao phủ một cách triệt để…

Lôi Hỏa Huyền Công – Một lần nữa hiện thế…

Lạc Nam so với Lâm Khánh không khá hơn là bao, mặc dù đã tốc biến ba lần liên tục, tuy nhiên phạm vi một kích này quá mức rộng lớn, hắn vẫn bị trúng chiêu…

Chỉ thấy một nửa máu thịt trên cơ thể hắn đã triệt để biến mất, lộ ra xương cốt trắng xóa bên trong, máu me liên tục rơi vãi từng giọt, đầu tóc toàn bộ bị thiêu trụi…

Một nửa gương mặt Lạc Nam tái nhợt không còn chút máu, nửa còn lại lộ ra xương đầu lâu trắng phếu, diện mạo như tu la dữ tợn…

Thê thảm đến cực điểm, lần trọng thương nặng nhất từ trước đến nay…

Bịch…

Lạc Nam quỵ gối xuống mặt đất, nhìn biển lửa lôi đình đang hừng hực thiêu đốt và ăn mòn, toàn bộ Thanh Vân Sơn Mạch trở thành địa ngục, đất đai khô cằn, sơn phong đổ nát, biển lửa ngập trời…

Để mặc cơ thể đổ gục, một mùi hương thơm ngát mát lạnh truyền vào mũi…

Hiện tại hắn đã mất đi cảm giác đau đớn, cố gắng duy trì một tia tỉnh táo, ngẩng gương mặt dữ tợn nhìn lên…

Trong tầm quan sát mờ ảo, một đôi mắt như đại dương to tròn ngập nước mang theo cảm giác phức tạp, có đau lòng, có tự trách, cũng có một tia hối hận…

Mũi nhỏ cao thẳng, má hồng như hoa, đôi môi chín mọng khẽ mở, để lộ từng viên răng ngọc ngà, thổ khí như lan…

“Tịch Nhi! Thời gian tới ta thuộc về nàng!”

Cố gắng cười xấu xa thủ thỉ, nhưng diện mạo hắn lúc này chỉ càng thêm dữ tợn xấu xí…

Không đợi nàng phản ứng, cơn mệt mỏi ập đến, con mắt tà dị chính thức khép lại, triệt để ngất đi…

Băng Lam Tịch trong lòng quả thật đang rối bời đến cực điểm…

Đây có lẽ là cảm xúc phức tạp nhất trong cuộc đời nàng…

Vừa hối hận vừa cảm thấy có lỗi…

Nàng và người này vốn dĩ không quen biết, chỉ vì lợi ích của đệ đệ khi tranh đoạt ngôi cao, chỉ vì tò mò và hứng thú của riêng nàng mà gây nên tất cả chuyện này…

Hắn vốn là Thiên Tài Tuyệt Thế không ai sánh bằng, nếu có thể yên lặng phát triển, trong tương lai sẽ là nhân vật phong vân trên toàn đại lục…

Hiện tại chỉ vì nàng, mà sớm lọt vào tầm mắt của các thế lực lớn…

Bây giờ toàn thân trọng thương, tương lương trở nên mờ mịt…

Nước mắt đã lăn dài trên má ngọc…

Chỉ là nàng vốn không biết rằng, tên này không phải kẻ an phận, nếu không có sự xuất hiện của nàng thì hắn cũng đối đầu với cả đám thế lực lớn rồi, thêm một Lâm gia không tính là gì…

Nhìn biển lửa và lôi đình hủy diệt vẫn đang tàn phá mảnh không gian, Băng Lam Tịch lẩm bẩm một tiếng:

“Lôi Hỏa Huyền Công? Đây không phải công pháp phụ hoàng từng muốn cướp đoạt cho Nhị Hoàng Huynh tu luyện sao?”

Không có thời gian suy nghĩ quá nhiều, ôm lấy thân thể tàn tạ vào lòng ngực, tay ngọc hướng hư không vạch ra, nhanh chóng bước vào bên trong…

Nàng biết nếu hiện tại không đi, chỉ sợ sẽ vĩnh viễn mất đi cơ hội lần này…


Nói thì dài nhưng mọi việc diễn ra chỉ trong chớp nhoáng, từ lúc biển lửa lôi đình đem Lâm Khánh bao phủ, cho đến khi Băng Lam Tịch mang Lạc Nam rời đi chỉ qua vài hơi thở mà thôi…

Nàng vừa đi không lâu, giữa hư không, một cánh tay lực lưỡng cưỡng ép mà ra, không gian từng tầng từng tầng vụn vỡ thành hư vô, một thân ảnh vĩ ngạn đạp chân ra ngoài…

Đây là một nam tử trung niên diện mạo cương nghị, mày rậm râu đen, thân mặc trường bào bạc trắng, khí thế bất phàm…

Nếu có tu sĩ Luyện Hư ở đây, sẽ phát hiện khí thế của người này thu liễm hoàn toàn, như một mảnh hổ đang ngủ say, sẵn sàng xé nát con mồi khi can đảm vuốt râu hùm…

Hắn chính là tể tướng Băng Huyền Đế Quốc, Lâm gia chi chủ Lâm Khôn, một Luyện Hư Kỳ Hậu Kỳ cường giả…

Nhân vật như vậy chỉ cần dậm chân một cái, toàn bộ đại lục sẽ run rẩy một lần…

Thân phận của người này so với kẻ vô tình Lạc Phá Lôi thậm chí còn cao quý hơn, bởi Lạc gia chỉ là thế lực độc lập, còn Lâm gia sau lưng có một cái Cửu Cấp đế quốc chống lưng…

Lạc Phá Lôi khi gặp Lâm Khôn, chỉ sợ cũng phải khách khí gọi một tiếng “huynh”…

Cảm nhận được quý tử nhà mình xảy ra chuyện, Lâm Khôn chính thức hàng lâm mảnh không gian này…

Hai mắt hắn híp lại nhìn vị trí Băng Lam Tịch vừa biến mất, hừ lạnh một tiếng lẩm bẩm nói:

“Nể mặt bệ hạ một lần, tha ngươi rời đi, bất quá không có lần sau!”

Nói xong, bắt đầu đánh giá biển lửa chất chứa lôi đình, sắc mặt hiếm thấy xuất hiện một tia nghiêm túc nói:

“Lôi Hỏa Huyền Công rốt cuộc lại hiện thế sao?”

Loại công pháp này, mặc dù vì nguyên nhân tu luyện quá mức khó khăn nên không được xếp vào hàng ngũ Thiên Cấp, nhưng Lâm Khôn đối với nó không dám có bất kỳ một tia ý tứ xem thường…

Bởi vì người sáng tạo ra nó năm xưa xém tí nữa đã hạ gục một đời Hoàng Đế của Đế Quốc, lại làm vô số cường giả Đế Quốc mất mạng…

Tà Hoàng…

Trận chiến năm đó, Lâm Khôn cũng có tham dự…

Hắn là một trong những cường giả hợp lực vây công Tà Hoàng trong trận chiến kinh thế đó…

Sự khủng bố của Lôi Hỏa Huyền Công đã đích thân lĩnh hội…

Lâm Khôn hơi vạch lớp áo bào, hắn cúi đầu xem, nơi giữa lồng ngực, một vết thương dữ tợn do cháy bỏng vẫn còn hiện hữu…

Đây là dấu vết trận chiến năm đó lưu lại…

“Bất kể lý do gì, ngươi đã một lần nữa xuất hiện, bằng mọi giá phải bóp nát từ trong trứng…” Lâm Khôn kiên quyết suy nghĩ, hắn không muốn lại xuất hiện một “Tà Hoàng” thứ hai trên thế gian này…

Đáng thương cho Lâm Khôn không biết, ở thời điểm hiện tại, đã có hai nữ nhân thiên phú khủng bố thành công tu luyện công pháp này…

Tần Mộng Ảnh, Diễm Nguyệt Kỳ…

Nhìn ngọn lửa lôi đình không có dấu hiệu dập tắt, Lâm Khôn gương mặt bình tĩnh như chưa từng có, giường như kẻ bị bao phủ bên trong không phải là con trai của hắn…

“Đã dạy ngươi không được chủ quan trong bất kỳ tình huống nào, luôn phải dùng toàn lực với mọi đối thủ, lần này để ngươi ăn thiệt thòi cũng tốt, nó sẽ là bài học quý giá giúp ngươi trưởng thành hơn…” Lâm Khôn như tự nói một mình…

Biết con trai mình kiêu ngạo thành tính, xem trời bằng vung, lần này là cơ hội Lâm Khôn dạy dỗ hắn…

Hồi lâu sau, cảm thấy đã đầy đủ…

Lâm Khôn hai cánh tay hướng lên không trung vạch một cái…

Một khe nứt lớn trên không gian như hang động khổng lồ xuất hiện…

“Vào cho ta!”

Theo một tiếng quát lạnh, bàn tay cuồn cuộn Linh Lực chóp động, hắn hướng về biển lửa lôi đình kia chộp tới, sau đó ném mạnh…

Theo động tác của Lâm Khôn, toàn bộ biển lửa như quả cầu được áp súc lại, bị ném vào hang động hư không kia…

Lâm Khôn điểm tay một cái, hư không chứa biển lửa cấp tốc khép lại hoàn chỉnh, mọi thứ như chưa từng xuất hiện…

Khả năng chưởng khống không gian của Luyện Hư Hậu Kỳ, khủng bố như vậy…

Mà lúc này, Lâm Khôn rốt cuộc nhìn thấy một xương cốt trắng xóa nằm bẹp trên mặt đất…

Toàn thân chỉ còn vài mảnh thịt vụn, máu huyết toàn bộ đã khô cằn…

Là Lâm Khánh…

Nhìn tình cảnh này, hai mắt Lâm Khôn đỏ ngầu, khí thế phô thiên cái địa khiến không gian run rẩy…

Dù đã chuẩn bị tâm lý, nhưng thấy con trai mình thê thảm như vậy, hắn sao có thể không phẫn nộ?

Hít sâu một hơi lấy lại bình tĩnh, Lâm Khôn trầm giọng quát:

“Cút ra đây! Người nhà họ Lâm không nhu nhược như vậy!”

Hắn vừa dứt lời, bên trong đống hài cốt còn vài mẫu thịt vụn kia, một tiểu thân ảnh đỏ bừng giống hệt Lâm Khánh xuất hiện…

Nguyên Anh của Lâm Khánh…

Chỉ là lúc này nó cũng không trọn vẹn, đã bị thiêu cháy một phần ba, thê thảm đến cực điểm…

Nguyên Anh Lâm Khánh đáng thương nhìn Lâm Khôn, muốn mở miệng nói gì đó nhưng chỉ toàn ú ớ…

“Hừ, đây là bài học nhớ đời cho ngươi, thân thể mất rồi thì đúc lại hoặc Đoạt Xác, thương thế Nguyên Anh cũng có thể chữa trị, duy chỉ có sự thất bại ngày hôm nay sẽ theo ngươi cả đời, hy vọng ngươi đừng tiếp tục làm phụ thân thất vọng!”

Lâm Khôn trầm giọng nói…

Tiểu Nguyên Anh của Lâm Khánh nghiêm túc gật đầu…

“Trở về!” Lâm Khôn khoác tay, Nguyên Anh Lâm Khánh đã chui tọt vào ống tay áo hắn…

“Hử?”

Trong lúc Lâm Khôn định rời đi, hắn chợt chú ý nhìn về một phương hướng xa xôi nơi vách đá…

Cảm nhận khí thế kinh thiên kia nhìn vào, hai thân hình phía sau kia rung lẩy bẩy, mồ hôi chảy ra như tắm, cảm giác sợ hãi từ đầu đến chân…

Đây là hai tên trưởng lão của Hỏa Kiếm Tông và Thủy Huyền Tông…

Vốn bọn hắn định rời đi Thanh Vân Sơn trở về tông môn báo cáo tình hình, nhưng bay được một đoạn lại đột nhiên cảm ứng được trận chiến lớn nơi này…

Cả hai người quyết định quay lại xem xét, kết quả bị Lâm Khôn cảm ứng được…

“Còn không cút ra?!” Lâm Khôn bình thản nói, chắp tay phía sau…

“Vâng vâng!”

Đường đường hai tên Hóa Thần trưởng lão lại như chó mất chủ, quỳ gối xuất hiện…

Bọn hắn đã chứng kiến thủ đoạn khủng bố của Lâm Khôn, sao có đủ can đảm đứng vững trước hắn?

“Nói, các ngươi biết được gì?!” Lâm Khôn nhàn nhạt hỏi…

Hai tên trưởng lão nơm nớp nhìn nhau, toàn thân rung động kịch liệt, đồng thanh nói:

“Bẩm tiền bối, chúng ta chưa từng chứng kiến gì! Chúng ta có thể thề với trời, chưa từng nhìn thấy tiền bối hay quý công tử!”

“Khá khôn ngoan đó!”

Lâm Khôn híp mắt, hắn muốn dùng cơ hội này dạy dỗ Lâm Khánh không giả, nhưng chuyện như vậy phải tuyệt đối bí mật…

Đường đường quý công tử Lâm gia, nếu tin tức bị đánh bại truyền ra ngoài, không phải gián tiếp tát vào mặt Lâm Khôn hắn sao?

Nghe Lâm Khôn có vẻ hài lòng, hai tên Hóa Thần trưởng lão mừng như điên, liên tục dập đầu quỳ lạy cung kính nói:

“Đúng vậy, chúng tôi thề chưa từng nhìn thấy gì, nếu không trời giáng ngũ lôi, thê thảm mà chết!”

Vì bảo hộ mạng sống, hai tên bất chấp lời thề độc…

Lâm Khôn nghe vậy bật cười, đôi mắt chớp động một ánh sáng bạc…

Theo sau đó, mây đen đột nhiên bao phủ…

“Không xong, trốn!” Nhìn tình cảnh này, hai tên trưởng lão Hóa Thần sợ đến hồn phi phách tán…

ẦM ẦM ẦM ẦM ẦM.

Không đợi bọn hắn động đậy, từ trên thiên không, năm tia kiếp lôi rốt cuộc hạ xuống…

Hai tên Hóa Thần hồi phi yên diệc, ngay cả Nguyên Anh và Linh Hồn cũng bị đánh nát…

“Là các ngươi nói dối nên trời giáng ngũ lôi, không liên quan gì đến ta!” Lâm Khôn nhàn nhạt cười lắc đầu…

Cảm giác tức giận vì con mình bại trận giảm bớt không ít…

Lúc này mới phá không rời đi…

Không một ai biết rằng, đường đường hai vị Hóa Thần Kỳ của hai tôn Thất Cấp thế lực chết oan ức như thế…

Trước mặt Luyện Hư Hậu Kỳ, Hóa Thần cũng chỉ là nơi để trúc giận, ngay cả cơ hội phản kháng cũng không có…

Số phận không khác con kiến hôi là bao…


============================================================
Chapter 73
============================================================

Hai tháng sau…

Một khu vực thần bí không cho người biết.

Nơi đây rõ ràng nằm ở đáy thung lũng sâu hun hút, mặt trời treo cao nhưng ánh sáng không hoàn toàn có thể tiến vào đến tận đáy, tuy nhiên quang cảnh lúc này lại phát sáng một cách rực rỡ do các viên Dạ Minh Châu lơ lửng trên không trung…

Chẳng những có ánh sáng, nơi đây còn có dòng sông nhỏ trong veo, hoa thơm cỏ dại, đồng cỏ xanh biếc, còn có cả rừng cây tràn trề sức sống và đủ các loài động vật lớn lớn nhỏ nhỏ, thậm chí còn có cả… người.

Bên cạnh con suối trong, một nữ nhân tầm hai tám hai chín tuổi, thân mặc lam y giản dị như cô gái thôn quê, chỉ là mái tóc đen tuyền óng ả mượt mà hơn cả làn suối của nàng kết hợp với dung nhan tuyệt mỹ kia làm vẻ thanh cao không thể che lấp…

Trên tay nữ nhân cầm một mảnh lá sen xanh ngát to tròn, nhẹ nhàng múc lấy nước suối tươi mát trong vắt…

Nữ nhân hai tay bưng lấy lá sen, chân trần đạp bãi cỏ mềm, từ từ bước đến một nam tử trần truồng không mảnh vải che thân nằm im trên mặt đất…

Nam tử kia sắc mặt yên bình như ngủ say, từng làn linh khí xung quanh chầm chậm tiến vào thân thể hắn một cách tự nhiên mà không cần điều động…

Các vết thương dữ tợn đã bắt đầu kết vảy, một nửa máu thịt biến mất cũng dần được bổ sung, đang hình thành từng lớp da non…

Cái đầu vốn trọc lóc nay đã lún phún xuất hiện từng sợi tóc ngắn…

Xung quanh nam nhân là vô số Cực Phẩm Linh Thạch chất chồng như núi, cung cấp linh lực cho quá trình hấp thu của hắn…

Nữ nhân ngồi xuống cạnh nam nhân, dịu dàng tách ra đôi môi tái nhợt như thiếu máu của hắn bỏ vào một viên Đan Dược óng ánh tràn ngập linh khí…

Chứng kiến nam nhân vẫn còn ngậm đan dược trong miệng không chịu nuốt vào…

Nữ nhân nhẹ nhàng mỉm cười, dùng đôi môi mềm mại đỏ mọng của mình ngậm lấy một ngụm nước trong lá sen…

Đôi tay vuốt mái tóc mây, nữ nhân nhẹ nhàng cúi đầu, áp toàn bộ khuôn miệng thơm ngát của mình vào môi nam nhân, dùng động tác hết sức nhẹ nhàng truyền nước suối ngọt lịm trong miệng mình qua miệng nam nhân may mắn kia…

Liên tục vài lần như vậy, nước trên lá sen rốt cuộc cạn kiệt…

Nam nhân lúc này mới ngoan ngoãn nuốt ừng ực nước suối, viên Đan Dược theo đó tiến vào trong bụng…

Chốc lát sau, gương mặt trắng bệch như bị bệnh của hắn xuất hiện thêm tia hồng sắc…

“Đây đã là viên Linh Lực Đan cuối cùng trên người ta rồi, bao giờ người mới tỉnh đâu này?”

Nữ nhân vươn bàn tay tinh xảo vuốt ve cái đầu trọc lún phún tóc của nam nhân lẩm bẩm nói…

Thung lũng này là một nơi bí mật khi còn trẻ Băng Lam Tịch vô tình phát hiện, những năm gần đây mỗi khi bế quan tu luyện, nàng đều chọn nơi này…

Thảm cỏ xanh, vườn hoa thơm ngát, Dạ Minh Châu sáng lấp lánh đều do nàng một tay bố trí khi trước…

Cho dù là đệ đệ Băng Dũng của nàng cũng không biết nơi bí mật này…

Từ khi Lạc Nam bị thương nặng, Băng Lam Tịch vốn định dùng tất cả mối quan hệ của mình mời đến các Luyện Dược Sư tài ba có danh tiếng trên đại lục để chữa trị cho hắn…

Tuy nhiên rất nhanh ý nghĩ này bị gạt bỏ, bởi vì nàng kinh hãi phát hiện, Lạc Nam vậy mà có thể hấp thu Thiên Địa Linh Khí một cách tự nhiên trong hoàn cảnh không có ý thức, không cần đả tọa, không cần vận chuyển Công Pháp…

Phát hiện này khiến nàng kinh ngạc đồng thời cũng quyết tâm bảo trụ bí mật kinh người này…

Phải biết rằng, tu sĩ muốn hấp thụ thiên địa linh khí tu luyện đều phải bế quan vận chuyển công pháp, bởi thế mà con đường tu luyện càng trở nên gian nan, nhàm chán, vô số người tâm cảnh không đủ quyết định bỏ cuộc…

Nàng có thể nhìn ra điều này đương nhiên các vị Luyện Dược Sư cũng có thể nhìn ra khi tiếp xúc với Lạc Nam…

Tin tức này một khi tiết lộ ra ngoài, chỉ sợ dẫn đến toàn bộ Tinh Cầu chấn động dữ dội, vô số thế lực lớn truy bắt Lạc Nam làm vật thí nghiệm, nghiên cứu, đào bới bí mật của hắn…

Nghĩ đến đây, Băng Lam Tịch quyết định mang hắn đến nơi này để chữa trị thương thế…

Trước sự vận chuyển và hấp thu không ngừng nghỉ của Bốn Tôn Đại Đỉnh nơi đan điền…

Lạc Nam không để nàng thất vọng, sau khi nuốt lấy lượng lớn Đan Dược trên người nàng, cộng thêm hấp thu Linh Khí do vô số Cực Phẩm Linh Thạch cung cấp, thương thế trên người hắn bắt đầu tự lành…

Quan sát quá trình tự chữa thương của Lạc Nam, nhìn từng tế bào mới hình thành trên cơ thể hắn, Băng Lam Tịch đi từ bất ngờ này đến bất ngờ khác…

Hắn vậy mà là một Thể Tu…

Mỗi tấc da thịt mới được sinh ra, cường độ càng trở nên đàn hồi và săn chắc, gân mạch hoàn thiện đến độ hoàn mỹ, tốc độ tự lành vết thương ngày càng nhanh…

Nhìn thấy tình hình đó, Băng Lam Tịch không hề do dự xuất ra số lượng lớn Linh Đan, Dược Thảo quý hiếm được nàng tích trữ nhiều năm, ngày qua ngày dùng đôi môi mềm mại của mình đút vào miệng hắn…

Trước sự bồi bổ của công chú Băng Huyền Đế Quốc, Lạc Nam trong lúc hôn mê, Thể Tu lại tinh tiến thêm một cấp bậc…

Tam Chuyển Hậu Kỳ…

Thương thế tạm ổn, linh lực dần khôi phục, nhưng hắn vẫn chưa chịu tỉnh lại, dường như còn trầm mê trong sự ôn nhu phục vụ của nàng…


“Nơi này là đâu? Là thiên đường hay là địa ngục? Hay ta còn chưa chết?”

Trong một không gian tối đen, Lạc Nam chầm chậm tiến bước…

“Phu quân! Thiếp là nữ nhân đầu tiên của chàng, chàng là nam nhân đầu tiên của thiếp… chàng nỡ vứt bỏ thiếp sao?” Âm thanh ôn nhu như nước, Yên Nhược Tuyết hai mắt đẫm lệ bi thương nhìn hắn…

Lạc Nam chạy đến ôm lấy nàng, nhưng Nhược Tuyết của hắn lại hóa thành tuyết trắng đầy trời…

Chưa kịp lấy lại tinh thần…

“Hừ, mẫu thân nói đúng, nam nhân không đáng tin cậy, vừa rời khỏi tỷ muội chúng ta đã trêu hoa ghẹo nguyệt khắp nơi!”

“Còn không phải sao? Đúng là ca ca xấu!”

Diễm gia hai tỷ muội, Hồng Liên và Điệp Tình hai tay chống nạnh, đôi mắt vừa yêu vừa hận nhìn hắn chằm chằm…

Lạc Nam chạy đến ghì chặt các nàng vào lòng, nâng lên hai cái cằm trơn bóng an ủi nói:

“Là phu quân không tốt, bất quá các nàng vẫn mãi là bảo b…”

Hắn nói chưa hết lời, hai tỷ muội hừ lạnh một tiếng biến mất…

Thay vào đó, một cái đuôi rắn tinh xảo trơn mềm quấn lấy toàn thân hắn, như muốn hòa tan cả hai cơ thể vào nhau…

Bạch Tố Mai dịu dàng nép vào lòng nam nhân dịu dàng thủ thỉ:

“Chủ nhân, chỉ cần có thể bên cạnh chàng, thiếp chết cũng nguyện ý!”

Lạc Nam vuốt ve mái tóc trắng của nàng trách cứ nói: “Nói bậy! Ta sao có thể để bảo bối của mình ch…”

Tố Mai lại biến mất, ngay khi hắn sững sờ, một nữ nhân có gương mặt xấu xí nhưng thân hình ma quỷ xuất hiện…

Tần Mộng Ảnh gương mặt nhếch lên, tràn đầy khiêu khích nói:

“Không phải nói muốn bắt ta làm cô vợ nhỏ sao? Đợi mãi chẳng thấy? Hừ!”

Lạc Nam xấu hổ vuốt đầu, muốn tiến đến ôm nàng an ủi…

Rắc…

Nữ nhân tan vỡ trước khi hắn chạm được nàng, hai thân ảnh tuyệt mỹ có gương mặt giống hệt nhau xuất hiện…

Cơ Nhã nhìn muội muội vẫn còn hôn mê trên giường ngọc, hận ý nhìn Lạc Nam lạnh như băng mở miệng:

“Ngươi là đồ xảo biện, không cứu được nàng còn làm ra chuyện dơ bẩn! Chết đi cho ta…”

Thân ảnh tuyệt mỹ phình to, muốn tự bạo chết cùng Lạc Nam…

“Nghe ta giải thích, Cơ N…” Lạc Nam nói chưa hết câu, hai nàng đã hóa thành mảnh vụn…

“Lão công, chàng ăn mía ngọt còn đánh cả cụm, hiện tại muốn quất ngựa truy phong sao?”

Theo hai âm thanh thành thục quyến rũ cùng dâm mị thánh thót truyền vào tai…

Mộc Tử Âm nắm lấy tay Lý Trúc Loan u oán nhìn hắn…

“Nào có! Lão công các nàng là đại trượng phu, sao có thể vô trách nhiệm như vậy!” Lạc Nam ngạo nghễ…

“Hừ, ai thèm tin ngươi!” Hai nàng liếc xéo một cái, tiêu tán trong không gian…

“Tiểu Nam, dì nhỏ rốt cuộc chờ được ngươi! Mau tìm lấy tỷ tỷ, cả nhà chúng ta đoàn tựu!”

Liễu Thi Cầm gương mặt tuyệt mỹ chất chứa sầu lo, miệng thơm lên tiếng cầu khẩn…

“Dì nhỏ yên tâm, ngày đó rất n…”

Lạc Nam vẫn chưa nói hết, dì nhỏ cũng thành hư vô…

Sắc mặt hắn bắt đầu xuất hiện một tia dữ tợn, bao lần hắn muốn bày tỏ nỗi lòng với nữ nhân mình yêu thương đều mất đi cơ hội, Lạc Nam như muốn phát điên…

Thông minh như hắn đương nhiên nhận ra nơi này là ảo cảnh trong tiềm thức mình, nhưng chỉ cần nơi này có các nàng, hắn tình nguyện chìm đắm, tình nguyện cho các nàng một lời hứa hẹn của nam nhân, dù cho tất cả chỉ là hư ảo…

Nhưng số phận dường như muốn trêu chọc hắn, không hề cho hắn cơ hội…

Lạc Nam hít sâu một hơi, thân ảnh tuyệt mỹ khác rốt cuộc xuất hiện…

Băng Lam Tịch cao quý đoan trang lẳng lặng nhìn hắn, ánh mắt chất chứa bao nỗi niềm…

“Nàng rốt cuộc là ai?!” Lạc Nam chủ động lên tiếng…

Băng Lam Tịch ôn nhu mỉm cười, đôi môi khẽ mở:

“Thiếp là…”

Rắc…

Hóa thành hư vô…

“Khốn kiếp! Khốn kiếp!” Lạc Nam phẫn nộ gầm thét…

Khát vọng cầu sinh mãnh liệt dâng lên trong lòng, hắn muốn được sống, được sống cùng nữ nhân của mình, được bày tỏ tất cả nỗi lòng…

“Sống! Tỉnh dậy! Thức tỉnh! Ta muốn thức tỉnh, ta muốn thức tỉnh!” Lạc Nam điên cuồng điều động ý niệm…

Hắn dùng hết toàn bộ sức lực, toàn bộ ý niệm kiệt lực vùng vẫy, mí mắt và lông mi hắn bắt đầu hơi rung rung, nỗ lực muốn mở mắt ra…

Trong cơn hốt hoảng, từng cảnh tượng quá khứ lần lượt xuất hiện, thậm chí cả những viễn cảnh tưởng chừng đã bị cát bụi bao phủ…

Một tuyệt mỹ thiếu phụ với gương mặt thống khổ đến mức tận cùng khi tiểu tử vừa sinh ra không lâu bị mang đi…

Đứa trẻ từ nhỏ đã sống như nô lệ, bị vô số khinh thường dè biểu, dần dần trở nên lạnh lùng ít nói…

Thiếu niên bị tàn nhẫn móc mù đôi mắt…

Trở thành bao cát tập luyện, nơi trút giận vui đùa của đám quỷ dữ đội lốt trẻ trâu…

Cuối cùng đồng quy vu tận cùng Lâm Khánh…

“Thức tỉnh mau! Lão tử còn vô số chuyện muốn làm!” Lạc Nam đay nghiến, một lần nữa gồng mạnh…

Đáng tiếc, thân thể hắn lúc này như quả tạ vạn cân, hoàn toàn lì lợm không theo ý niệm của mình…

Thậm chí mí mắt cũng không nhấc lên nổi…

“Công tử hình như đang gặp khó khăn…”

Trong cơn tuyệt vọng ấy, một âm thanh non nớt quen thuộc vang lên…

Lạc Nam gương mặt mừng rỡ tát mạnh vào mặt mình mắng một tiếng:

“Khốn kiếp! Kim Nhi luôn bên cạnh ngươi, vậy mà tại thời khắc quan trọng ngươi chưa từng để tâm đến nàng!”

Hắn cảm thấy hổ thẹn, thầm thề sau này phải quan tâm đến nàng nhiều hơn…

Như cảm nhận được tâm tình của Lạc Nam, thân ảnh kiều tiểu tinh xảo của Kim Nhi xuất hiện trong không gian tối đen, đối diện với Lạc Nam, gương mặt nhỏ nhắn chứa một tia hạnh phúc…

“Công tử, ngươi cần nhanh chóng mạnh hơn!” Kim Nhi thủ thỉ nói…

“Đúng vậy! Ta cần mạnh hơn, càng mạnh hơn để bảo vệ người ta yêu thương, để không ai dám khi dễ các nàng!” Lạc Nam kiên nghị nói…

“Công tử còn hai lần triệu hoán đó nha!” Kim Nhi nhí nhảnh nháy mắt nhắc nhở…

Lạc Nam bừng tĩnh gật đầu, hắn quả thật còn hai lần triệu hoán, một lần Công Pháp chuyên dành cho nữ tử, một lần Bí Thuật…

Cả hai lần triệu hoán này điều không hạn chế trong cấp bậc, nói cách khác có thể là Cấm Kỵ, cũng có thể là Huyền Cấp…

Đối với một người đang muốn mạnh lên như hắn, đây không phải thích hợp nhất sao…

Hít sâu một hơi, Lạc Nam trầm giọng nói:

“Tiến hành triệu hoán Bí Thuật đi!”

Công pháp cho nữ tử tu luyện để lần sau triệu hoán…

“Keng, bắt đầu ngẫu nhiên triệu hoán Bí Thuật, thời gian đếm ngược bắt đầu: 900 899 898… 30… 9… 8” Âm thanh máy móc vang lên trong không gian tĩnh lặng…

“Đến tận 900 giây?” Lạc Nam gương mặt xuất hiện vẻ chờ mong…

“Keng, triệu hoán thành công! Chúc mừng ký chủ nhận được tầng thứ nhất của Bí Thuật…”


Thân thể Lạc Nam vẫn nằm im trên thảm cỏ dại, Băng Lam Tịch ngồi một bên, đôi mắt không ngừng quan sát gương mặt hắn…

Nhớ lại con mắt trái trống rỗng, nàng càng thêm tò mò về nam nhân này, hận không thể bới móc, tìm hiểu tất cả mọi thứ về hắn…

Hơi nâng bàn tay, một viên ngọc châu óng ả nằm yên lặng…

Linh Giới Châu…

Với thần thức của một Luyện Hư Kỳ, lại sớm chiều ở cùng Lạc Nam, Băng Lam Tịch rốt cuộc phát hiện ra sự tồn tại của nó…

Dựa vào trí thông minh của nàng, không khó để đoán được nữ nhân của hắn đang ở bên trong…

“Hãy tha thứ cho sự ích kỷ thời gian qua của ta!”

Nhìn vào Linh Giới Châu, Băng Lam Tịch nhắm mắt lẩm bẩm nói, quảng thời gian qua nàng muốn Lạc Nam là của riêng mình nên lựa chọn lơ đi sự tồn tại của nó…

Hít sâu một hơi bình ổn cảm xúc, trong đầu vẽ ra vô số viễn cảnh khi đối diện với nữ nhân của hắn…

Đưa Linh Giới Châu vào sát khuôn miệng xinh đẹp, nàng bắt đầu câu thông:

“Pháp Bảo có linh, ta biết ngươi hiểu những gì ta nói, chủ nhân của ngươi hiện đang hôn mê bất tỉnh, cần thân nhân bên trong của hắn ra mặt hỗ trợ!”

“Hy vọng ngươi đem bọn họ phóng xuất!”

Linh Giới Châu hơi lấp lóe, bất quá vẫn án binh bất động…

Băng Lam Tịch lắc đầu cười khổ: “Ngươi không tin tưởng ta? Sợ ta hại họ?”

Linh Giới Châu lại lóe lên…

“Ta Băng Lam Tịch thề với trời, nếu động vào dù chỉ là sợi tóc của thân nhân hắn, sẽ chết không toàn thây!”

Băng Lam Tịch một tay hướng lên cao, nghiêm trang phát ra lời thề độc…

Giường như cảm nhận được tâm tình của nàng và tình huống hiện tại của Lạc Nam, Linh Giới Châu run rẩy kịch liệt…

Theo sau đó, mảnh không gian hơi rung động, bốn thân ảnh phong hoa tuyệt đại xuất hiện…

“Phu quân – Tiểu Lạc?”

Mộc Tử Âm, Lý Trúc Loan, Bạch Tố Mai và Liễu Thi Cầm gương mặt mừng rỡ kêu lên, cứ tưởng Lạc Nam đem các nàng gọi ra…

Chỉ là rất nhanh, phát hiện thân thể nam tử tái nhợt nằm trên mặt đất, bốn gương mặt xinh đẹp cấp tốc trắng bệch, từng đôi mắt đẹp xuất hiện sương mù, lo lắng hét ầm lên một tiếng…

Cả đám nhào đến kiểm tra tình huống thân thể nam nhân…

Ngay cả dì nhỏ Liễu Thi Cầm dường như quên mất xấu hổ hắn đang trần truồng, khắp gương mặt chỉ có nét lo lắng…

Băng Lam Tịch phức tạp nhìn tình cảnh này, đôi môi đỏ mọng cắn chặt, nàng không nghĩ đến, nữ nhân của hắn diện mạo đều xuất chúng đến thế…

Hít sâu một hơi, nàng cố gắng ôn hòa thân thiện nhất có thể nhợt nhạt cười nói:

“Các cô yên tâm! Tính mạng hắn không có gì đáng ngại!”

Bạch Tố Mai hai mắt đẫm nước quay phắt lại, Tinh Ngân Song Kiếm xuất hiện trên tay, chỉ thẳng vào nàng quát:

“Chàng rốt cuộc xảy ra chuyện gì? Cô rốt cuộc là ai?”

Nhìn tình huống của Lạc Nam, trái tim nàng siết chặt lại, đau đớn như muốn nghẹt thở, phẫn nộ dần lấn át lý trí…

Mắt to tròn đột ngột sáng bừng lên, tóc dài không gió mà bay, khí tức toàn thân đề thăng khủng bố…

Băng Lam Tịch hai mắt co rút lại, Luyện Hư Kỳ như nàng đương nhiên không sợ Bạch Tố Mai…

Thứ khiến nàng khiếp sợ là việc đề thăng khí thế của đối phương, rõ ràng chỉ là Tứ giai sơ kỳ yêu thú, nhưng khí tức phát ra lúc này lại không kém Tứ giai Hậu Kỳ…

Ngẩng đầu nhìn lên, trên miệng thung lũng, mặt trời như ẩn như hiện, nhật tinh thần không ngừng bị nữ tử tóc trắng này hấp thu…

Tinh Thần Biến…

“Tố Mai dừng tay!” Ba nữ còn lại rốt cuộc để tâm đến tình huống này, cả ba ôm chặt lấy Bạch Tố Mai hét lên một tiếng, linh lực truyền vào người nàng…

Nghe Lạc Nam từng kể nên các nàng có thể đoán được Băng Lam Tịch có lẽ là nữ nhân thần bí trong miệng hắn, trước khi phân rõ địch hay bạn, tốt nhất tránh xảy ra xung đột không đáng có…

Bị linh lực cảnh tỉnh, Bạch Tố Mai dần lấy lại lý trí, Tinh Thần Biến giải trừ, tu vi trở lại như cũ…

Gạt bỏ uể oải do thi triển Bí Thuật thời gian ngắn, Bạch Tố Mai rốt cuộc bình tĩnh lại, không để ý đến mấy nữ, cánh tay nhẹ nhàng vuốt ve gương mặt nam nhân…

Bổng sắc mặt nàng lóe lên một tia kinh hỉ, nhoẻn miệng cười xinh đẹp nói:

“Chủ nhân tỉnh! Chàng tỉnh rồi!”

Chúng nữ nghe thế nhảy dựng tiến lại quan sát, chỉ thấy Lạc Nam vẫn im ắng nằm như cũ…

Băng Lam Tịch thở dài một tiếng, thời gian qua vì lo lắng mà nàng cũng không ít lần rơi vào tình cảnh này, cứ ngỡ hắn sẽ tỉnh lại…

Thấy mấy nữ không tin mình, Bạch Tố Mai phồng má nói:

“Ta rõ ràng nhìn thấy lông mi chàng hơi rung rẩy!”

Mấy nữ hai mặt nhìn nhau, Băng Lam Tịch ôn nhu cất tiếng:

“Thỉnh thoảng hắn vẫn thường cử động một chút động tác nhỏ, nhưng hai tháng nay vẫn chưa tỉnh lại!”

Trong lúc chúng nữ sắp tiếc nuối, chợt Lý Trúc Loan kinh hỷ hô lớn:

“Chàng thật tỉnh! Các ngươi xem!”

Ngón tay thon dài chỉ vào giữa hai chân nam nhân, chỉ thấy một cây côn thịt to lớn đầy gân guốc lúc này cao ngạo ngẩng đầu lên thiên không…

Phi.

Liễu Thi Cầm khẽ gắt một tiếng, da mặt đỏ rực như táo quay đầu tránh đi, trái tim nhảy kịch liệt…

Mấy nữ còn lại thì khác, trong từng đôi mắt đẹp xuất hiện vẻ chờ mong, đối với thân thể Lạc Nam quen thuộc như các nàng chẳng có gì phải xấu hổ…

Cả đám chụm đầu lại quan sát hắn, hy vọng tìm ra một tia dấu hiệu khác biệt nào đó…

Chợt…

Dị Biến Nảy Sinh…

Thân thể nam nhân vốn nằm im đột ngột đứng bật dậy, một cổ khí thế tang thương đầy rẫy táo bạo cuồn cuộn như viễn cổ thần ma hàng lâm…

Chúng nữ không kịp phản ứng bị văng ra vài chục bước trước áp bách kinh thiên động địa đó…

Ngay cả Băng Lam Tịch cũng không ngoại lệ…

Không gian run rẩy…

Cái đầu trọc lún phún vài sợi tóc nhanh chóng vươn dài, vượt qua phần lưng…

Trước ánh mắt ngạc nhiên của chúng nữ, màu tóc đen tuyền cấp tốc chuyển thành Hoàng Kim sắc lấp lánh cao quý không từ nào tả xiết…

Rốt cuộc, con mắt Bạc Trắng dần dần mở ra, vẻ bình thản ung dung ngày thường hoàn toàn biến mất, trái lại là một loại tính cách ngang tàn bá đạo, khinh thường sinh linh vạn vật, ngạo nghễ thương khung…

Khí thế vô hình liên tục từ thân thể nam nhân ép mạnh mà ra, chúng nữ từng gương mặt tuyệt mỹ trở nên hoảng hốt, chỉ cảm thấy trước mặt nam nhân này, các nàng bị chinh phục một cách triệt để, có ý muốn triều bái với hắn…

Ngay cả Băng Lam Tịch cũng có một tia kinh sợ trước loại cảm giác này…

Cảm nhận máu huyết toàn thân sôi trào mãnh liệt, Lạc Nam chỉ sợ tiếp tục như vậy sẽ mất đi lý trí làm ra chuyện gây tổn thương cho chúng nữ…

Vội vàng điều động ý niệm, loại khí thế vô hình này rốt cuộc tiêu tán…

“Dù chỉ là tầng đầu tiên, nhưng siêu việt Linh Cấp Bí Thuật quả nhiên không hề đơn giản…”

Nhìn chúng nữ thở phào nhẹ nhõm, Lạc Nam hài lòng nhếch miệng lẩm bẩm:

“Thiên Đế Tam Biến Thuật – Đệ Nhất Biến – Thiên Hạ Vô Song”.


============================================================
Chapter 74
============================================================

“Vừa rồi rốt cuộc xảy ra chuyện gì?”

Chúng nữ ngơ ngác nhìn nhau không hiểu, loại khí thế kinh thiên động địa kia từ người Lạc Nam phát ra khiến các nàng khiếp sợ đồng thời cũng tràn ngập tò mò…

Ngay cả tình hình thương thế của hắn cũng vứt lên chín tầng mây, từng thân thể thơm ngát đem Lạc Nam bao quanh, lần lượt là các đôi mắt to tròn chớp chớp hiếu kỳ…

“Là một loại Bí Thuật ta vừa học được!” Lạc Nam cười khổ đưa tay đầu hàng giải thích nói…

“Bí Thuật? Giống Tinh Thần Biến của Tố Mai muội muội sao?” Mộc Tử Âm liếc mắt…

“Không sai, bất quá so với của Tố Mai có chút khác biệt về bản chất!” Lạc Nam gật đầu cười…

“Oa thật lợi hại, thiếp cũng muốn sở hữu Bí Thuật!” Lý Trúc Loan làm nũng kéo lấy tay hắn…

Ngay cả Mộc Tử Âm và Liễu Thi Cầm cũng một mặt chờ mong…

Không phải các nàng tham lam, mà các nàng muốn bản thân mình càng mạnh hơn để chinh chiến cùng hắn…

Cảm giác bất lực nơm nớp lo lắng trong Linh Giới Châu, các nàng không muốn trải qua nữa…

Hiểu được tâm ý các nàng, Lạc Nam trong lòng cảm động bịa chuyện nói:

“Bí thuật là do sư phụ ta ban tặng, đợi lần sao gặp sư phụ, ta sẽ hỏi xin cho các nàng!”

“Sư phụ sao?” Băng Lam Tịch hơi trầm tư, Lạc Nam quả thật quá mức yêu nghiệt, có cao nhân chóng lưng không phải chuyện gì kỳ quái…

Bất quá người đó sẽ là ai đây…

Chúng nữ nghe hắn nói vậy cũng gật đầu, hiển nhiên tin tưởng lời nói của hắn, cũng biết sư phụ tên này nhất định là cao nhân hết sức lợi hại, thần long thấy đầu không thấy đuôi, bí ẩn vô cùng…

“Kim Nhi, Cửa Hàng May Mắn hình như không có bán Bí Thuật?!” Lạc Nam hướng trong lòng hỏi thăm…

“Vâng, Cửa Hàng May Mắn hiện tại chỉ mới cấp 1, hàng hóa còn hạn chế, nếu lên cấp 2 sẽ có thêm nhiều loại vật phẩm khác, Bí Thuật cũng sẽ xuất hiện…” Kim Nhi non nớt giải thích…

“Ngoài việc Hệ Thống tăng cấp, có cách nào nâng cấp Cửa Hàng lên không?”

Lạc Nam dò hỏi, muốn Hệ Thống tăng cấp lần nữa phải tụ đến Lục Đỉnh, hơi bị xa xôi đối với hắn…

“Có nha, công tử chỉ cần tiêu dùng Điểm Danh Vọng đến một mức nào đó, Cửa Hàng cũng sẽ thăng cấp!” Kim Nhi gật đầu chắc nịch…

Lạc Nam gật đầu, vừa đánh Thanh Vân Tông trước mặt vô vàn đệ tử, Điểm Danh Vọng sẽ có không ít…

“Trước hết triệu hoán nữ tử chuyên tu công pháp đi!”

Đầu tiên cần tìm Công Pháp xịn cho một trong số các nàng tu luyện cũng tốt…

“Keng, bắt đầu triệu hoán…” Âm thanh cơ giới của Hệ Thống xuất hiện…

“Tiểu Nam, rốt cuộc xảy ra chuyện gì? Sao ngươi bị thương nặng như vậy?” Liễu Thi Cầm thấy hắn hơi thẫn thờ, lúc này mới có dịp quan tâm hỏi thăm…

Ngoại trừ Băng Lam Tịch, chúng nữ nhao nhao liếc mắt, hiển nhiên cũng muốn biết những chuyện diễn ra trong khoảng thời gian vừa qua của hắn…

Nói đi cũng phải nói lại, thời gian hai tháng qua, các nàng cũng nghiêm túc trong việc tu luyện…

Bạch Tố Mai thành công lĩnh hội Tinh Thần Biến tầng thứ nhất, có thể hấp thu lực lượng nhật nguyệt tinh thần gia tăng sức chiến đấu…

Lý Trúc Loan, Liễu Thi Cầm và Mộc Tử Âm với lượng lớn Linh Thạch phụ trợ cùng với Linh Khí bên trong Linh Giới Châu gia tăng nhiều lần đã có tiến bộ không nhỏ…

Lý Trúc Loan đã đột phá Nguyên Anh Trung Kỳ…

Liễu Thi Cầm thành công đột phá Nguyên Anh Viên Mãn…

Mộc Tử Âm cũng chỉ thiếu một chút là thành công trở thành Hóa Thần Trung Kỳ cường giả…

Qua tiến bộ của các nàng, có thể thấy lóm đóm sự hữu dụng của Linh Giới Châu mang lại, với ba tòa mỏ Linh Thạch mà Lạc Nam thu gom, nó sắp trở thành Thiên Cấp Pháp Bảo…

Lạc Nam đem tình hình thời gian qua kể một cách sơ lượt cho các nàng…

Nghe thấy hắn vậy mà đối kháng cùng nhân vật Hoàng Kim Bảng, chúng nữ lo lắng toát mồ hôi…

Lại nghe thấy Lâm Khánh vậy mà vô sỉ phá bỏ ước định, chúng nữ tức giận nghiến răng nghiến lợi…

Cuối cùng Lạc Nam dùng một kích của Tần Mộng Ảnh cùng đối thủ đồng quy vu tận, gương mặt các nàng lại hoảng hốt, một lần nữa nằng nặc đòi kiểm tra thân thể hắn mới yên tâm…

Nhìn Lạc Nam cùng đám nữ nhân cười cười nói nói, lại thấy Y Phục tuyệt đẹp đẳng cấp cao trên người các nàng, Băng Lam Tịch trong lòng cảm giác chua chua, quay người bước đến dòng suối…

Chợt…

Hai bàn tay nhỏ mềm của nàng bị nắm chặt…

Băng Lam Tịch giật mình quay lại, chỉ thấy Lạc Nam cùng Tử Âm đang ân cần thi nhau kéo lấy nàng…

“Đều là người một nhà còn ngại sao? Không phải nàng muốn thu ta làm nam sủng, sẵn tiện lấy các nàng ấy, nam nữ ăn sạch sao?”

Lạc Nam nhìn gương mặt tuyệt mỹ cao quý mỉm cười lên tiếng trêu chọc…

“Ngươi…” Băng Lam Tich xấu hổ gương mặt đỏ ửng trước sắc mặt cổ quái của chúng nữ…

“Hừ, cô nãi nãi ngại ngùng bao giờ? Ta quyết định thôi ngươi, thu hết các nàng ấy!” Bản tính như lần đầu gặp mặt trở về, Băng Lam Tịch hai tay chống nạnh…

“Chỉ biết cứng miệng!” Lạc Nam lắc đầu cười…

Băng Lam Tịch nghe hắn nói vậy, cái miệng thơm tho hé mở, lưỡi đỏ nhẹ nhàng thò ra liếm môi, quyến rũ chết người nói:

“Miệng ta là cứng hay mềm, không phải ngươi rõ ràng nhất sao?”

Lạc Nam xém tí cắm đầu xuống đất, chúng nữ gương mặt càng thêm cổ quái nhìn hai người…

Hắn giả vờ ho khan một tiếng, ra vẻ nghiêm túc nhìn nàng nói:

“Được rồi, ở đây toàn là người nhà, có thể tiết lộ thân phận của nàng được chứ?”

Nói đến chuyện này, dù với tâm cảnh Luyện Hư kỳ của Băng Lam Tịch cũng cảm thấy hơi bối rối, nàng mím mím môi thủ thỉ:

“Không phải ngươi đã đoán được phần nào hay sao?”

“Băng Huyền Đế Quốc?” Lạc Nam mở miệng khiến chúng nữ thốt lên kinh ngạc…

“Không sai, ta là Băng Huyền Đế Quốc Tam Công Chúa, những năm gần đây…” Băng Lam Tịch trong trẻo tiết lộ thân phận mình, cùng nguyên nhân nàng muốn tiếp cận Lạc Nam…

Không có gì phải giấu diếm…

“Trần quân sư?” Nghe đến người này ra sức thuyết phục Băng Lam Tịch tiếp cận mình dùng mỹ nhân kế, Lạc Nam khóe miệng co giật, trong lòng suy nghĩ nát óc vẫn không nhớ mình có quen nhân vật nào như vậy…

“Khanh khách, không nói tên hắn cho ngươi, cứ đoán đi!” Băng Lam Tịch điềm nhiên cười, đôi mắt đẹp tràn đầy ý trêu tức…

“Mặc kệ tên đó là ai! Hắn hình như quá đề cao ta!”

Lạc Nam nhún nhún vai, muốn hắn giúp một tên Hoàng Tử của Cửu Cấp Thế Lực lên ngôi Thái Tử, chuyện này giống như nói đùa…

“Không đề cao chút nào, so với tiềm lực của ngươi, Trần quân sư đánh giá còn chưa đủ!” Băng Lam Tịch hết sức nghiêm túc nói…

Lúc đầu khi nghe Trần quân sư luôn miệng đề cao Lạc Nam, ngay cả nàng cũng cảm thấy có phần phóng đại, nhưng khi gặp hắn mới biết sự kinh khủng của tên này…

Theo suy nghĩ của Băng Lam Tịch, nếu để Lạc Nam thành công trưởng thành, sẽ chắc chắn trở thành nhân vật quát tháo phong vân trên toàn bộ Đại Lục, khi đó sự trợ giúp của hắn đối với đệ đệ Băng Dũng của nàng là cực kỳ to lớn…

Thấy nàng nghiêm túc nhìn mình, chúng nữ còn lại cũng một mặt tin cậy, Lạc Nam còn biết nói gì hơn?

“Được rồi! Bất quá cũng đợi ta thành công phát triển đã, hy vọng đệ đệ nàng có thể cầm cự đến thời gian đó!” Hắn gật đầu nói…

Với quan hệ của hai người, chỉ cần không phải chuyện gì thương thiên hại lý, Lạc Nam sẽ vô điều kiện đáp ứng…

Băng Lam Tịch nhoẻn miệng cười xinh đẹp, lời hứa của một tuyệt thế thiên tài có thiên phú khủng bố, giá trị vô cùng…

Đây có thể xem như một hình thức đầu tư lâu dài… đương nhiên sẽ có tỷ lệ rủi ro, nhưng Băng Lam Tịch tự tin vào lựa chọn của mình là đúng đắn, nam nhân này sẽ không để nàng thất vọng…

Lần rời cung lần này của nàng có thể xem như thành công hoàn mỹ…

“Cũng đến lúc nên về Liễu gia!” Lạc Nam hướng chúng nữ lên tiếng, rời gia tộc đã lâu, hắn có thể cảm nhận được Liễu Thi Cầm bắt đầu lo lắng…

Chúng nữ gật đầu…

“Ta cũng nên trở về, đệ đệ cần ta hỗ trợ không ít chính sự!” Băng Lam Tịch vuốt mái tóc đen tuyền, cố nén mất mát trong lòng cười nói…

Thế lực tại Đế Quốc của Băng Dũng không sánh bằng các vị Hoàng Tử khác, một vị Luyện Hư Kỳ như nàng không thể rời đi quá lâu…

Lạc Nam hơi cau mày, vươn tay cầm lấy bàn tay mềm mại của nàng…

Chúng nữ hiểu ý rời xa, để lại không gian riêng cho đôi nam nữ…

Lạc Nam đem thân thể mềm mại thơm ngát kéo vào lồng ngực, kề sát vành tai nhỏ của nàng thủ thỉ:

“Tịch Nhi xú bà nương, ta sẽ nhớ nàng!”

Băng Lam Tịch toàn thân rung lên, vòng đôi tay thon thả ôm lấy eo hắn…

Cũng may Lạc Nam đã sớm mặc vào y phục, bằng không chỉ sợ nhất trụ kình thiên…

Hai người thời gian gặp nhau, tiếp xúc nhau không quá dài, Lạc Nam lại hôn mê đa số thời gian…

Theo lý mà nói tình cảm có lẽ chưa đủ sâu đậm…

Nhưng tình yêu đôi khi rất kỳ diệu một cách khó tả, có trường hợp chỉ một ánh mắt đã khiến người khác say cả đời…

Hắn và nàng mặc dù không đến mức tiếng sét ái tình như vậy, bất quá cùng nhau chiến đấu, sự tín nhiệm lẫn nhau, sự giao phó, trong lòng bất tri bất giác đã có bóng hình đối phương…

“Ta hy vọng, một ngày không xa, chàng sẽ lấy tư thế tuyệt cường đến Đế Quốc cầu hôn ta!” Băng Lam Tịch ngẩng đầu, thổ khí như lan…

“Chắc chắn rồi! Bất quá người ta cầu hôn là Tịch Nhi của ta, mà không phải Tam Công Chúa của Cửu Cấp Thế Lực!” Lạc Nam siết chặt vòng eo nàng lẩm bẩm…

“Chàng không thích hôn nhân chính trị?” Băng Lam Tịch khôn khéo hiểu được suy nghĩ của hắn lên tiếng hỏi…

Lạc Nam gật đầu: “Ta yêu nàng vì nàng là Băng Lam Tịch, ta đồng ý giúp Băng Dũng khi có khả năng chỉ đơn giản vì hắn là đệ đệ nàng, cả hai chuyện đều không có quan hệ gì với Băng Huyền Đế Quốc!”

“Chàng hình như không có thiện cảm với Đế Quốc?!” Băng Lam Tịch trong lòng có một tia lo lắng…

Lạc Nam không che giấu lên tiếng xác nhận: “Tà Hoàng có ơn với ta! Ta phải thay hắn đòi một phần công đạo”.

“Cái này…” Băng Lam Tịch khó khăn cắn đôi môi đỏ, việc của Tà Hoàng nàng cũng biết, phe có lỗi là phía Đế Quốc của nàng…

“Phụ Hoàng muốn đoạt Lôi Hỏa Huyền Công cho Nhị Hoàng Huynh, chàng có thể tìm hắn hỏi tội!”

Băng Lam Tịch quyết tuyệt lên tiếng, cái chết của mẫu thân nàng có liên quan đến Nhị Hoàng Tử, nàng sẽ không mềm lòng…

“Nhị Hoàng Tử sao? Lâm Khánh hình như là chó săn của hắn?” Lạc Nam hỏi…

“Lâm gia đã hoàn toàn đứng về phe hắn!” Băng Lam Tịch gật đầu…

“Cũng thật trùng hợp!” Lạc Nam cười lạnh một tiếng…

“Haizz, đúng vậy!” Băng Lam Tịch thở dài yếu ớt, Phụ Hoàng của nàng cũng không tránh khỏi trách nhiệm…

Nhận ra ra sầu não trong lòng nàng, Lạc Nam ôn nhu nâng cái cằm trơn bóng lên, nhìn vào đôi mắt như đại dương xanh thâm tình nói:

“Như đã nói, ta yêu nàng vì những gì chúng ta đã trải qua, vì chính con người nàng, dù nàng là Công Chúa hay một nữ thôn phu, điều đó vĩnh viễn không thay đổi!”

“Hôn thiếp!”

Cảm nhận được tình ý của nam nhân, nàng cũng mặc kệ tương lai như thế nào, đôi môi thơm tìm đến miệng hắn…

Lạc Nam không khách khí, tham lam khóa lấy hai cánh môi mềm đỏ rực…

Bốn cánh môi đan xen vào nhau, cảm nhận xúc cảm mềm mại nàng mang lại, hắn tách lấy đóa hoa thơm ngát kia, cái lưỡi tiến vào…

Đảo quanh hàm răng ngọc tinh xảo của nàng, bắt được đầu lưỡi ngọt ngào kia, mãnh liệt quấn quýt…

Hai cái lưỡi như hai con rắn nước triền miên, cùng nhau trao đổi nước bọt…

Cảm nhận khoái cảm đầu đời do tình yêu mang lại, Băng Lam Tịch linh hồn trầm mê trong đó, trúc trắc phối hợp với nam nhân, mặc hắn tham lam cướp đoạt miệng thơm của mình…

Hô hấp cả hai bắt đầu dồn dập, bộ ngực sữa lớn phập phồng trong lòng hắn…

Lạc Nam đưa tay nắm lấy một bầu ngực sửa, nhẹ nhàng xoa nắn như nâng niu bảo vật vô giá…


Hồi lâu sau, cả hai rời môi, thấy sợi tơ bằng nước trong suốt nối liền hai khuôn miệng, tình tứ nhìn nhau…

Băng Lam Tịch rất nhanh đã bình ổn lại hô hấp, tâm cảnh của một Luyện Hư Kỳ không phải nói chơi…

Tựa đầu vào lòng ngực nam nhân, tham lam hít lấy khí tức hắn, Băng Lam Tịch chuyển sang nói chính sự:

“Chàng mặc dù thiên tài tuyệt thế, nhưng thân là tán tu, có dự định gia nhập thế lực nào không?”

“Ta dự định sắp tới cùng các nàng ấy tiến vào Thánh Linh Học Phủ!” Lạc Nam thành thật đáp…

Băng Lam Tịch nhợt nhạt cười lắc đầu:

“Bên trong Thánh Linh Học Phủ quả thật có vô số thiên tài, tuy nhiên thiên tài cũng phân chia mạnh yếu, những Thiên Tài đứng đầu tự mình thành lập thế lực ngay trong Học Phủ, chiêu mộ các thiên tài khác gia nhập, cạnh tranh với nhau rất kịch liệt!”

Lạc Nam bất ngờ, hắn cứ tưởng nơi như Thánh Linh Học Phủ chỉ là môi trường học tập, cười khổ nói:

“Xem ra dù ở môi trường nào, chỉ cần có người sẽ luôn có tranh đấu!”

“Vâng, chính là đạo lý này, đó cũng là một loại hình thức để học sinh mạnh lên, chỉ cần không tử thương quá lớn, Học Phủ sẽ không can thiệp!”

Lạc Nam gương mặt nghiêm túc…

Băng Lam Tịch nắm tay hắn nói tiếp:

“Những Thiên Tài có tiếng tăm vang dội trên đại lục, khi vừa gia nhập Học Phủ, thường sẽ có vô số người tìm đến bọn hắn, muốn theo phò tá hoặc mời chào về thế lực của họ!”

“Thiếp thấy với bản tính của chàng, chắc không cam lòng đứng sau người khác đúng chứ?” Băng Lam Tịch nhoẻn miệng cười…

“Nàng thật hiểu ta” Lạc Nam không phủ nhận, muốn hắn gia nhập một thế lực nào đó trở thành cấp dưới, đây là chuyện không thể nào…

Niềm kiêu ngạo của một Bá Chủ tương lai không cho phép…

“Vậy tại sao chàng không lập tức thành lập thế lực ngay bây giờ? Sau đó đem toàn bộ thế lực của mình cùng tiến vào Học Phủ?” Băng Lam Tịch gợi ý nói…

Lạc Nam bừng tĩnh vỗ đầu, hắn đã hiểu ý của nàng, nếu mình cùng người của mình gia nhập học phủ, khi đó sẽ không còn cô đơn lực bạc nếu xảy ra xung đột với các thiên tài khác…

“Ta sẽ thành lập một Tổ Chức, mà không phải thế lực!” Lạc Nam hôn chụt vào má nàng cười nói, nhờ nàng hắn đã thông suốt nghĩ ra rất nhiều…

“Tổ Chức? Ý chàng là số lượng thành viên không nhiều?” Băng Lam Tịch thông tuệ lập tức hiểu ý…

Lạc Nam gật đầu cười:

“Không sai, sẽ là một Tổ Chức do ta đứng đầu, mỗi người gia nhập phải là Tuyệt Đỉnh Thiên Tài, thà Chất Lượng còn hơn số lượng, toàn bộ phải là Tinh Anh!”

“Ý nghĩ này rất không tồi, mỗi một Tuyệt Thế thiên tài có thể đối kháng vài thiên tài khác không thành vấn đề! Bất quá chàng tìm ở đâu các thành viên đó đâu này?”

Băng Lam Tịch mở miệng khen ngợi, bất quá vẫn nêu lên thắc mắc…

“Thành viên tạm thời có 5 người, ta và Tử Âm, Trúc Loan, Tố Mai cùng với dì nhỏ Thi Cầm!” Lạc Nam cười haha…

Băng Lam Tịch sắc mặt cổ quái:

“Đừng nói với thiếp Tổ Chức chàng muốn lập chỉ toàn nữ nhân nhé!”

“Đương nhiên rồi! Chỉ là nữ nhân, hơn nữa còn là nữ nhân của ta” Lạc Nam tự hào vô hạn, hết sức đường hoàng nói…

Băng Lam Tịch khóe môi giật giật, muốn một tay bóp chết tên này…

Bất quá nàng không thể không công nhận ý tưởng này của hắn không tệ chút nào…

Thứ nhất tỷ lệ có thành viên trong Tổ Chức phản bội rất thấp, thứ hai độ tin cậy và ăn ý giữa các thành viên cao, cuối cùng là đám nữ nhân của Lạc Nam quả thật không ai đơn giản, rất thích hợp làm thế lực của hắn…

“Nàng cũng là một thành viên trong Tổ Chức, bất quá không cùng ta gia nhập Học Phủ!” Lạc Nam nhìn nàng cười khả ố…

“Đáng ghét!” Băng Lam Tịch liếc xéo, tên này thật khôn ngoan, vừa muốn thành lập Tổ Chức đã kéo một Luyện Hư Kỳ như nàng vào cuộc…

Tuy nhiên nàng không từ chối, trái lại trong lòng âm thầm vui mừng…

“Vậy có thể nói cho thiếp biết tên Tổ Chức của chúng ta hay không thủ lĩnh?!” Băng Lam Tịch quyến rũ che miệng cười nói…

Lạc Nam nhìn gương mặt xinh đẹp của nàng, bàn tay trìu mến vuốt ve lên xuống, kề miệng sát vành tai mẫn cảm kia…

Băng Lam Tịch cảm nhận được hơi thở của hắn nơi vành tai, gương mặt tuyệt mỹ đỏ hồng, loáng thoáng nghe được hai từ khiến nàng xém chút choáng váng:

“Hậu Cung!”


Gọi lại chúng nữ, Lạc Nam và Băng Lam Tịch đem chuyện thành lập tổ chức Hậu Cung nói cho các nàng…

Chúng nữ hai mắt nhìn nhau, cảm thấy hắn tính toán như vậy rất thích hợp, ngày sau cả bọn hành tẩu giang hồ, có một tên gọi chung cũng thuận lợi cho các hành động…

Bất quá cái tên Hậu Cung này có hơi chút…

“Tên này rất tốt a! Chúng ta đều là đàn bà của phu quân, cái tên Hậu Cung thích hợp lắm, không thể tốt hơn”.

Lý Trúc Loan cười hì hì, nha đầu này đối với Lạc Nam mù quáng vô cùng, có thể nói chỉ cần hắn muốn nàng sẽ toàn lực ủng hộ…

“Phi” Liễu Thi Cầm khẽ gắt một tiếng, nàng là dì nhỏ của hắn chứ nữ nhân bao giờ? Sao lại kéo nàng vào chung…

Bất quá không biết vì sao trong lòng không có ý định phản bác…

Bạch Tố Mai càng thêm không cần nói, hận không thể đem toàn bộ nữ nhân xuất sắc trong thiên hạ gia nhập Hậu Cung…

Mộc Tử Âm thấy chúng nữ thống nhất, cũng chỉ mỉm cười một tiếng, đối với nàng mà nói, Lạc Nam và chúng nữ so với sinh mạng của mình còn quan trọng hơn…

Rời khỏi Thiên Mộc Tông, Mộc Tử Âm đã triệt để xem mình là người vợ hiền của Lạc Nam, phu xướng phụ tùy, không có bất kỳ ý kiến gì…

“Muốn thành lập một cơ cấu tổ chức có nhiều chuyện phải lo liệu, như đẳng cấp phân chia, đồng phục… chàng có suy tính thế nào?!” Băng Lam Tịch thay chúng nữ bắt đầu có những dự tính…

“Keng, hoàn thành Nhiệm Vụ Ẩn Tàng [Lập Thế Lực], ban thưởng một Siêu Việt Linh Cấp Kiến Trúc Pháp Bảo – Cung Đình Thụ”.

“Keng, có muốn tiến hành dung hợp Linh Giới Châu và Cung Đình Thụ hay không?”

Lạc Nam vừa định trả lời vấn đề của nàng thì hai âm thanh máy móc vang lên khiến hắn mừng rỡ, lập tức lựa chọn xác nhận Dung Hợp…

“Keng, Bắt đầu quá trình dung hợp hai kiện pháp bảo, 30s đếm ngược…”

Không nghĩ tới việc thành lập thế lực lại hoàn thành ẩn tàng nhiệm vụ của hệ thống, xem ra Băng Lam Tịch quả là phúc tinh mới của hắn…

Nhìn sang chúng nữ, Lạc Nam cười nói:

“Cùng ta tiến vào Linh Giới Châu, có bất ngờ dành cho các nàng!”

Chúng nữ nhìn nhau gật đầu, trong lòng hơi có cảm giác chờ mong…

Cả đám biến mất, Linh Giới Châu lại trở thành hạt bụi nhỏ ẩn mình trong đám cỏ xanh…


============================================================
Chapter 75
============================================================

Bên trong Linh Giới Châu…

Lạc Nam và năm người nữ nhân gương mặt ngơ ngác nhìn thay đổi lớn tại nơi này…

Chỉ thấy không gian đã rộng ra thêm trăm trượng…

Cường độ Linh Khí so với bên ngoài nồng đậm gấp mười lần…

Cực Lạc Suối có dòng nước trong veo ấm áp, sự hấp dẫn khó cưỡng của hầu hết mỗi người…

Nhưng khiến mọi người bất ngờ nhất là một thứ mới tinh vừa xuất hiện, nó rộng lớn đến mức như có thể che phủ toàn bộ không gian nơi đây…

Đó là một gốc Cổ Thụ Khổng Lồ có thân cây rộng không thấy điểm dừng, cành lá xum xuê, tán lá che trời, thiên địa linh khí nồng nặc, cao chừng vài chục cây số, xuyên thẳng qua các tầng mây…

Cho dù thần thức của Hóa Thần Kỳ như Mộc Tử Âm, trong lúc nhất thời cũng không dò xét được toàn bộ diện tích của nó…

Gốc Cổ Thụ khổng lồ này có các cành được chia thành bốn tầng từ thấp đến cao, ở mỗi tầng mọc ra vô số tán cây theo hình xoắn ốc từ dưới đi lên…

Điều khiến Lạc Nam và chúng nữ kinh ngạc nhất là lá cây của gốc cổ thụ này vậy mà là màu trắng, hơn nữa trông có vẻ bồng bềnh mềm mại như mây trắng trên trời, hết sứa thần dị…

Chưa dừng lại ở đó, bên trong các tàn lá như những đám mây trắng khổng lồ kia là từng tòa Cung Điện mọc lên hết sức khang trang cao quý…

Cung Điện mọc trên cây…

Tầng thứ nhất trên Cổ Thụ có tận 48 tòa Cung Điện…

Tần thứ hai có 24 tòa…

Tần thứ ba 12 tòa…

Và tầng cuối cùng nơi cao nhất chỉ có duy nhất một tòa, nhưng lại rộng lớn và cao quý nhất…

“Đây là tiên cảnh sao? Thiếp không nằm mơ chứ? Lần đầu tiên gặp được Cung Điện mọc trên cây a!”

Bạch Tố Mai kéo lấy cánh tay Lạc Nam, nhìn gốc Cổ Thụ treo cao từng tòa Cung Điện trước mắt, chỉ cảm giác mọi thứ không quá chân thật…

Chúng nữ còn lại vô thức gật đầu, từng đôi mắt đẹp lấp lánh ánh sáng, hận không thể lập tức leo lên khám phá toàn bộ cổ thụ…

Ngay cả kiến thức rộng rãi như Băng Lam Tịch cũng ngây ngất nhìn quang cảnh nơi này, so với cái này cao quý Cổ Thụ, hoàng cung Băng Huyền Đế Quốc như nông thôn giản dị vậy…

“Thì ra đây là Cung Đình Thụ sao? Không hổ là siêu việt Linh Cấp pháp bảo, thật hùng vĩ bất phàm!”

Chính bản thân Lạc Nam cũng bị khí thế của Cung Đình Thụ làm cho rung động, càng đừng nói chi mấy người chúng nữ…

Mà lúc này, từng luồng tin tức về cách sử dụng Cung Đình Thụ truyền vào đầu Lạc Nam…

Trong giây lát đó, sắc mặt hắn mừng rỡ như điên cười lên ha hả…

“Phu quân sao thế?” Mộc Tử Âm véo lấy hông hắn…

“Lên, chúng ta lên! Sau này nơi này chính là trụ sở của Hậu Cung!” Lạc Nam cười không khép được miệng…

Hắn ý niệm vừa động, chỉ thấy một tàn cây khổng lồ tầng thứ nhất đột nhiên hạ thấp xuống trước mắt mọi người…

Chúng nữ kinh ngạc che miệng thốt lên một tiếng…

Lạc Nam nắm lấy từng người bước lên cành cây, lá cây màu trắng quả thật mềm mịn như bông, nâng đỡ bước chân của các nàng, không cần ngự không làm gì…

Các nàng lúc này cũng dần lấy lại bình tĩnh, bắt đầu tập trung ra sức quan sát toàn cảnh trên Cung Đình Thụ…

“Ta vẫn cứ cảm giác như đang mơ vậy!” Liễu Thi Cầm chân đạp tán mây, nhìn một tòa cung điện lộng lẫy trước mắt, thẫn thờ nói…

“Thích không? Sau này các nàng mỗi người một tòa Cung Điện, thích ở đâu cứ việc chọn!” Lạc Nam phóng khoáng khoát tay nói…

“Thiếp chọn nơi này!”

Lý Trúc Loan nhí nhảnh chạy đến một tòa cung điện ở tầng hai Cổ Thụ, xung quanh Cung Điện này có vườn tược xanh ươm, linh khí nồng đậm, rất thích hợp tu sĩ Mộc hệ như nàng…

Lạc Nam cười gật đầu, theo ý niệm của hắn, bên trên tấm bảng hiệu phía trước cung điện hiện lên ba chữ lớn như rồng bay phượng múa:

“Trúc Loan Cung!”

Cũng cùng lúc đó, một lệnh bài gỗ thần bí xuất hiện trong tay Lý Trúc Loan…

“Phu quân đây là gì?”

Lý Trúc Loan không hiểu nhìn lệnh bài trên tay lên tiếng hỏi…

Chúng nữ cũng tò mò nhìn sang…

Lạc Nam mỉm cười giải thích nói: “Ở mỗi tòa cung điện đều được bố trí Truyền Tống Trận, chỉ cần các nàng muốn có thể thông qua lệnh bài lập tức trở về!”

“Lợi hại như vậy?” Đám nữ nhân đi từ bất ngờ này đến bất ngờ khác, chỉ biết hé môi thơm thốt lên kinh ngạc…

“Tiểu Nam, có thể từ thế giới bên ngoài truyền về Linh Giới Châu luôn sao?”

Băng Lam Tịch xuất thân cao quý, so với chúng nữ càng hiểu việc có truyền tống trận riêng như vậy sẽ mang lại lợi ích to lớn đến nhường nào…

“Đúng vậy!” Lạc Nam gật đầu cười tủm tỉm, đây chính là nguyên nhân hắn mừng rỡ như vậy…

Có loại truyền tống trận thần kỳ này, ngày sau chúng nữ ra ngoài lịch lãm rèn luyện hắn cũng chẳng cần lo lắng quá nhiều…

Nếu gặp nguy hiểm chí mạng, các nàng có thể lập tức truyền tống trở về Linh Giới Châu, xuất hiện bên trong Cung Điện…

“Dùng nơi này làm căn cứ Hậu Cung, quả thật không thể thích hợp hơn!” Băng Lam Tịch cảm khái nói…

“Đương nhiên, nàng cứ yên tâm trở về Đế Quốc, ngày sau nếu nhớ ta có thể truyền tống trở về!” Lạc Nam cười xấu xa nhìn nàng…

“Hừ, cô nãi nãi mà thèm nhớ chàng?” Băng Lam Tịch liếc xéo mắt nhìn hắn, bất quá cũng không hề khách khí chọn một cung điện trên tầng hai…

Lạc Nam đặt tên Băng Tịch Cung, cũng giao lệnh bài truyền tống cho nàng…

Chúng nữ nhìn thấy lợi ích của chuyện này, mừng rỡ nhao nhao chọn riêng phần mình cung điện…

Bạch Tố Mai là Bạch Mai Cung…

Mộc Tử Âm là Tử Âm Cung…

Liễu Thi Cầm là Thi Cầm Cung…

Không biết vô tình hay cố ý, các nàng vậy mà đều chọn cung điện ở Tầng Hai Cổ Thụ…

Làm xong tất cả, chúng nữ hài lòng theo Lạc Nam tiến đến tầng cao nhất Cổ Thụ…

Nơi đây nằm trên đỉnh, chỉ có duy nhất một tòa Cung Điện rộng lớn nhất, xa hoa nhất…

Toàn bộ cung điện được điêu khắc tỉ mỉ đến cực điểm, làm bằng chất liệu gỗ quý hiếm không biết tên, thơm ngát dễ chịu, linh khí nồng đậm…

“Sau này Cung Điện này sẽ gọi là Phu Thê Điện, nơi Hậu Cung chúng ta hợp mặt, thảo luận chính sự!” Lạc Nam phân phó nói…

Hắn không cần truyền tống trận làm gì, dù sao thì Linh Giới Châu luôn bên cạnh hắn…

Đám người đứng trên Phu Thê Điện nhìn xuống, chỉ thấy Cực Lạc Suối vốn rộng rãi vô cùng lúc này lại chỉ nhỏ như đầu ngón tay, bên trên giường nệm Cơ Băng yên tĩnh mà nằm…

Thấy tình cảnh này, Lạc Nam ý niệm vừa động, không gian Linh Giới Châu hơi run rẩy, giường nệm mang theo Cơ Băng xuất hiện trước mặt mọi người…

Một tay khác hướng hư không chọp đến, Ôn Thần Liên xuất hiện…

Dung hợp cùng Cung Đình Thụ, Linh Giới Châu đẳng cấp đã vượt qua Linh Cấp, hiện tại Hợp Thể Kỳ cũng khó phát hiện được nó…

“Chàng muốn cứu tỉnh Cơ Băng tỷ tỷ sao?” Lý Trúc Loan mừng rỡ hỏi…

Lạc Nam gật đầu phân phó nói:

“Đúng vậy, trong thời gian tới ta sẽ bên trong này song tu cùng Băng Nhi, các nàng mang theo Linh Giới Châu trở về Liễu gia!”

“Không thành vấn đề, bất quá Hậu Cung cũng nên xuất hiện trên đại lục!” Mộc Tử Âm trầm ngâm nói…

“Tử Âm nói đúng, trước hết cần tạo dựng danh tiếng của Hậu Cung!” Lạc Nam hiểu ý của nàng nói tiếp:

“Đồng phục chung trước mắt của Hậu Cung sẽ là Áo Choàng Bóng Đêm và Vô Lệ Mặt Nạ, riêng ta sẽ là Bạch Ma Chiến Bào và Ngạo Tiếu Mặt Nạ!”

“Chàng muốn giữ bí mật thân phận của mỗi thành viên Hậu Cung?” Băng Lam Tịch suy nghĩ hỏi…

“Đương nhiên, nếu không để một đám nữ nhân xinh đẹp như các nàng cùng lúc xuất hiện, đối thủ chẳng phải trực tiếp đầu hàng sao?” Lạc Nam cười trêu…

“Dẻo miệng!” Chúng nữ trợn mắt che miệng cười duyên…

“Bên trong các nàng có thể mặc Y Phục ta tặng để bảo vệ cơ thể, bên ngoài phải khoác Áo Choàng Bóng Tối và mang mặt nạ nhằm che giấu thân phận, cứ quyết định như vậy!”

Lạc Nam mở ra Cửa Hàng May Mắn, tìm mua lượng lớn Áo Choàng Bóng Tối và Vô Lệ Mặt Nạ, lần lượt phát cho mấy nữ chưa có…

Tố Mai và Trúc Loan trước đó đã sở hữu nên không cần…

Hắn tiêu tốn không ít Điểm Danh Vọng, trong quá trình làm mới Cửa Hàng May Mắn, lại mua thêm không ít vật dụng nội thất bổ sung bên trong các tòa Cung Điện…

Lạc Nam còn mua tặng Băng Lam Tịch một kiện Địa Cấp Thượng Phẩm Y Phục – Tuyết Băng Y, cùng một Thiên Cấp Trung Phẩm Vũ Kỹ – Băng Phong Vạn Lý…

Đương nhiên cũng không thể thiếu thần vật tán gái – Dưỡng Nhan Đan…

Dù sao thì gia sản toàn thân của nàng thời gian qua đều dùng để trị thương cho hắn, hiện tại Băng Lam Tịch có thể nói là nghèo rớt mồng tơi, Lạc Nam bù đắp cho nàng là hoàn toàn hợp tình hợp lý…

“Được rồi! Cho thiếp ra ngoài đi, cũng là thời điểm thiếp nên trở về, có Lệnh Bài Truyền Tống của Băng Tịch Cung, cũng không sợ phải lạc mất chàng!”

Băng Lam Tịch cố nén mất mát lên tiếng cười nói…

Lạc Nam gật đầu, bất quá như nhớ lại điều gì, hắn đem miếng bản đồ không trọn vẹn bằng da cướp được từ Cố Phi Thiên cho nàng xem thử…

“Da của Minh Thiên Tượng?”

Quả nhiên kiến thức của công chúa Cửu Cấp Thế Lực không hề đơn giản, lập tức nhận ra lai lịch bản đồ…

Băng Lam Tịch hấp tấp nhìn Lạc Nam hỏi kỹ:

“Chàng từ đâu có bản đồ này?”

Lạc Nam đem chuyện cướp được từ Cố Phi Thiên kể lại, tò mò hỏi:

“Nàng nhận ra nó sao?”

Băng Lam Tịch vuốt lấy mái tóc dài óng ả, ngưng trọng nói:

“Thiếp không biết lai lịch Bản Đồ này, bất quá danh tiếng của Thượng Cổ yêu thú Minh Thiên Tượng như sấm bên tai!”

“Mau nói rõ!” Lạc Nam và mấy nữ vểnh tai nghe…

“Theo cổ tịch của Đế Quốc có ghi chép lại, Minh Thiên Tượng từng được một cái siêu việt Cửu Cấp Thế Lực xem là Thánh Thú!” Băng Lam Tịch âm thanh trầm thấp nói…

“Siêu Việt cửu cấp thế lực?” Lạc Nam đám người nhảy dựng…

“Đúng vậy, thế lực kia từng tồn tại ở thời Thượng Cổ, là một tôn bá đạo cự phách, tại toàn bộ Long Việt Tinh Cầu không người dám chọc!” Băng Lam Tịch nhẹ nhàng phun ra bốn chữ:

“Quang Minh Thánh Địa”.

“Quang Minh Thánh Địa? Rất cường đại sao?” Mấy người lẩm bẩm trong miệng…

“Nghe nói Thánh Chủ của Quang Minh Thánh Địa chính là hàng thật giá thật Độ Kiếp Kỳ cường giả!” Băng Lam Tịch gương mặt có một tia nể sợ…

“Độ Kiếp Kỳ?” Lạc Nam và chúng nữ nhìn nhau, đây là tu sĩ đã gần tiếp cận Tiên Nhân, chỉ cần thành công tiếp tục đột phá, phi thăng tiên giới trong lòng bàn tay…

“Cái này Quang Minh Thánh Địa còn tồn tại sao?” Lý Trúc Loan hiếm thấy nghiêm túc hỏi một vấn đề…

“Đã biến mất trên đại lục, lịch sử ghi chép thiếu thốn quá nhiều, không thể xác định!” Băng Lam Tịch tiếc nuối lắc đầu…

“Ý nàng là tấm bản đồ này có quan hệ với Quang Minh Thánh Địa?!” Lạc Nam nuốt nước bọt…

“Thiếp không dám chắc, bất quá tại thời Thượng Cổ, Minh Thiên Tượng là thánh thú được Quang Minh Thánh Địa tin cậy, không ai dám động đến nó, càng đừng nói dùng da nó làm Bản Đồ”.

Băng Lam Tịch nghiêm túc dặn dò:

“Chàng tốt nhất cứ âm thầm tìm kiếm các mảnh còn lại, đừng quá mức rêu rao sẽ dẫn đến phiền phức không đáng có!”

“Ta hiểu rồi, cảm ơn nàng!” Lạc Nam trịnh trọng nói, đem bản đồ thu lại…

“Giữa chúng ta còn khách sáo sao?” Băng Lam Tịch mở miệng trách cứ…


Cuối cùng thì nàng cũng trở về Băng Huyền Đế Quốc…

Nàng ra đi với tâm trạng hạnh phúc cùng tràn ngập chờ mong với tương lai…

Chúng nữ lưu luyến chia tay nàng, nữ nhân này thời gian qua đã bảo vệ nam nhân của họ…

Không gian hơi rung lên, Băng Lam Tịch hoàn toàn biến mất trước mặt mọi người…

“Công tử, đem cái kia trứng Linh Điểu có huyết mạch Thanh Loan đặt ở tầng cao nhất của Cung Đình Thụ, sẽ rút ngắn thời gian ấp nở!” Kim Nhi lên tiếng nhắc nhở nói…

Lạc Nam lúc này mới nhớ lại quả trứng Mộc Tử Âm đổ thạch đạt được, đem nó chuyển dời lên, không quên mang theo quả trứng lôi đình có chứa Tiểu Sư bên trong…

Gia hỏa Tiểu Sư này khí tức đang ngày một đề thăng, Lạc Nam có thể cảm nhận được thông qua khế ước của hai người…

Lúc này, Lạc Nam chợt móc ra một mảnh ngọc bội đặt vào tay dì nhỏ Liễu Thi Cầm…

“Tiểu Nam, đây là?” Liễu Thi Cầm tò mò, chúng nữ nhìn nhau cười cười, các nàng cũng từng được hắn cho ngọc bội, đương nhiên biết bên trong cất chứa thứ gì…

Không phải Vũ Kỹ thì chính là Công Pháp các loại…

“Nhỏ máu vào nàng sẽ biết!” Lạc Nam thần bí cười cười…

Liễu Thi Cầm gật đầu, nàng biết hắn sẽ không gây bất lợi cho mình, móng tay bấm nhẹ, một giọt máu huyết tiến vào ngọc bội…

Ngọc bội cấp tốc sáng lên, theo sau đó là lượng tin tức khổng lồ tràn mạnh vào đầu não…

“Ưm”.

Liễu Thi Cầm nhịn không được rên rỉ đau đớn, mồ hôi lạnh lấm tấm, nàng không có Linh Hồn mạnh như Lạc Nam, loại đau đớn khi tiếp nhận truyền thừa trực tiếp này không hề dễ chịu…

Cũng may thời gian cũng không quá dài, rất nhanh nàng đã hoàn tất truyền thừa…

“A?”

Gương mặt xinh đẹp thốt lên một tiếng kinh hãi, ngón tay tinh xảo che lấy môi thơm, đôi mắt đẹp trợn tròn nhìn Lạc Nam…

“Thế nào dì nhỏ? Nhận được gì? Lợi hại không?”

Chúng nữ nhao nhao bu lại, nhìn vẻ mặt của Liễu Thi Cầm các nàng biết nhất định là thứ gì đó không tầm thường…

Hít sâu vài ngụm không khí để lấy lại bình tĩnh, Liễu Thi Cầm nhu hòa nói:

“Băng Nguyệt Dạ Phong Kinh, một môn công pháp không rõ đẳng cấp”.

Nói đến đây gương mặt xinh đẹp bị tràn ngập vẻ tự tin bao phủ, khí thế của một nhất gia chi chủ trở về, nàng kiêu ngạo nói:

“Nhưng ta tin tưởng với sự trợ giúp của nó, trong cùng cấp sẽ hiếm có đối thủ, trong vòng trăm năm tấn thăng Hợp Thể kỳ cường giả!”

“Làm sao có thể?”

Chúng nữ ngơ ngác nhìn nhau, Hoàng Kim Thời Đại đám người kia gần 500 tuổi mới xuất hiện Hợp Thể Kỳ, vậy mà Liễu Thi Cầm tự tin trong vòng trăm năm sẽ đạt cảnh giới này?

Phải biết tuổi hiện tại của Liễu Thi Cầm còn chưa đến 50, nàng lấy đâu ra tự tin như vậy?

Bản tính của Liễu Thi Cầm các nàng rất rõ, tuyệt đối không phải người khoác lác…

Như vậy nguyên nhân khiến nàng tự tin chỉ có một, Băng Nguyệt Dạ Phong Kinh quá mức cường đại…

Trong lúc nhất thời, ba đôi mắt đẹp u oán nhìn Lạc Nam…

“Yên tâm, rồi ai cũng có phần, bất quá hiện tại không thích hợp!” Lạc Nam an ủi nói, môn công pháp cho Liễu Thi Cầm là thứ gần nhất triệu hoán được…

Thấy chúng nữ vẫn chưa hài lòng, hắn đành đánh trống lảng:

“Được rồi, dì nhỏ trở về Thi Cầm Cung tìm hiểu Công Pháp mới đi!”

Liễu Thi Cầm gật đầu, nàng cũng đã không kịp chờ đợi muốn tìm tòi toàn bộ công pháp mới này…

Nhìn bóng lưng nàng rời đi, Lạc Nam lúc này nhìn tam nữ còn lại cười dâm dê:

“Ba vị lão bà, phu thê chúng ta lâu rồi chưa ân ái a!”

Nói xong không đợi các nàng phản đối, nhanh nhẹn cởi sạch y phục, nhào đến ôm lấy ba thân thể mềm mại thơm ngát tiến vào Phu Thê Điện…

Mộc Tử Âm, Lý Trúc Loan và Bạch Tố Mai xấu hổ vùi đầu vào ngực hắn, mặc cho nam nhân của mình bày bố các loại tư thế…

Nơi lẽ ra phải dùng để thảo luận chính sự, lúc này lại trở thành chốn hoang lạc thần tiên…

Trong lúc nhất thời, xuân sắc không sao tả hết…


Nơi biên giới Bắc – Nam Băng Thiên Địa Lục…

Tại một rừng rậm hoang sơ, hai nhóm tu sĩ đang giương cung bạc kiếm, sát khí nồng đậm tỏa ra xung quanh, không ai nhường nhịn ai…

Khu rừng hoang này gọi Lĩnh Hoang Lâm, là một nơi không thuộc phạm vi của bất cứ thế lực nào, có diện tích rộng lớn, bên trong yêu thú đa dạng sinh sống, đương nhiên cũng không thiếu các loại kỳ hoa dị thảo, linh dược trợ giúp cho tu luyện…

Lĩnh Hoang Lâm là nơi lý tưởng cho đệ tử các thế lực đến lịch lãm rèn luyện, ngoài ra cũng là miếng mồi ngon cho các đoàn lính đánh thuê săn giết yêu thú…

So với Sơn Mộc Lâm, Lĩnh Hoang Lâm hoang sơ hơn nhiều lắm, nguy hiểm tiềm ẩn cũng nhiều hơn, các loại độc dược, các loại yêu thú cường đại luôn rình rập xung quanh…

Nhưng đối với phần lớn tu sĩ đã có kinh nghiệm giang hồ nhiều mà nói, thì đối tượng nguy hiểm cần đề phòng nhất Lĩnh Hoang Lâm chính là… con người…

Trước mắt có thể thấy hai nhóm tu sĩ đang đối chọi gay gắt ngay bên trong khu rừng này là người thuộc hai thế lực khác nhau…

Một phe hơn mười người, có cả nam và nữ, thân mặc y phục màu đỏ rực, từng gương mặt đều âm trầm như bị sát khí ăn mòn… cầm đầu là một thanh niên tuổi chừng 25 26, mái tóc đỏ rực, tu vi trên thân phát ra chính là Nguyên Anh Hậu Kỳ…

Phe còn lại gồm 6 người, tất cả đều là nữ nhân xinh đẹp, thân mặc hoa y phục trang, như một đám tiên nữ hạ phàm, chỉ là lúc này các gương mặt xinh đẹp chứa một tia lo lắng, hiển nhiên là kiêng kỵ đám người kia…

Cầm đầu phe thế lực này là một nữ tử thân mặc kim bào cao quý bó sát cơ thể để lộ thân hình tuyệt mỹ mê người, mái tóc đen tuyền như thác…

Dù hiện tại mang khăn che mặt nhưng có thể đoán được dung nhan của nàng nhất định nghiêng nước nghiêng thành, tu vi trên thân là Nguyên Anh Trung Kỳ…

“Huyết Dịch, rốt cuộc Huyết Linh Tông các ngươi muốn như thế nào?”

Trước bầu không khí ngưng trọng, nữ tử cầm đầu đám nữ nhân yêu kiều nhìn thanh niên cầm đầu thế lực kia quát lạnh…

Lời nói của nàng cũng trực tiếp tiết lộ thân phận nhóm người đối diện, chính là Bát Cấp Thế Lực – Huyết Linh Tông…

Mà Huyết Dịch chính là một tên đệ tử hạch tâm của Huyết Linh Tông, trong đồng bối, thân phận của hắn chỉ kém Huyết Linh Tam Thánh Tử…

Huyết Dịch đã từng cạnh tranh ngôi vị thánh tử, nhưng cuối cùng vì sơ sẩy mà thất bại trong gang tấc…

Nghe nữ nhân giận dữ, Huyết Dịch thè ra đầu lưỡi liếm liếm môi, dâm tà nói:

“Hoa Ngọc Phượng, người khác có lẽ sợ Bách Hoa Tông nhưng Huyết Linh Tông chúng ta không có chuyện đó, ngươi và đám nữ nhân này theo huynh đệ chúng ta một chuyến, tha mạng các ngươi!”

Từ lời nói của Huyết Dịch, không khó nghe ra phe thế lực toàn nữ nhân kia là đệ tử Bách Hoa Tông, mà người cầm đầu các nàng chính là Bách Hoa Nhị Thánh Nữ – Hoa Ngọc Phượng…

Lần này Hoa Ngọc Phượng nhận nhiệm vụ tông môn tiến vào Lĩnh Hoang Lâm săn giết một yêu thú, sau khi thành công hoàn thành vốn định rời đi thì gặp phải đám người Huyết Linh Tông chặn đường gây chuyện…

Đối với Huyết Linh Tông, có thể nói là tiếng xấu đồn xa, thủ đoạn lại ngang tàng độc ác, vì thế Hoa Ngọc Phượng hiện tại đang đề phòng cẩn thận, tránh xảy ra thương tổn cho các nữ đệ tử phía sau…

“Muốn tỷ muội chúng ta theo người Huyết Linh Tông? Các ngươi sao không soi gương thật kỹ?”

Hoa Ngọc Phượng lạnh lùng chế giễu, tính cách của nàng xưa nay vốn cao ngạo, đối với người trong đồng bối rất ít phục ai, huống hồ đám người không ra người, quỷ không ra quỷ này? Nếu không phải bên Huyết Linh Tông đông người hơn, chỉ sợ đã lao vào động thủ…

Nghe nàng sỉ nhục, đám người Huyết Linh Tông sắc mặt giận dữ, một tên trong đó nhìn Huyết Dịch cười lạnh nói:

“Lão đại, chúng ta người đông thế mạnh, sao không trực tiếp bắt lấy các nàng?!”

Huyết Dịch ánh mắt lấp lóe, phe của hắn có hơn mười người, trong khi Bách Hoa Tông chỉ có 6 người, tu vi hắn lại cao hơn Hoa Ngọc Phượng một tiểu cảnh giới…

Sau khi cân nhắc lợi hại, Huyết Dịch cười lạnh một tiếng:

“Là Hoa Ngọc Phượng ngươi không biết điều, cùng tiến lên bắt lấy các nàng!”

Hắn hướng đám đệ tử Huyết Linh Tông hạ lệnh…

Thực lực đệ tử Bách Hoa Tông chỉ có Hoa Ngọc Phượng là Nguyên Anh Trung Kỳ, còn lại chỉ toàn Kim Đan…

Trong khi bên phía Huyết Linh Tông, ngoài Huyết Dịch còn có hai nam đệ tử Nguyên Anh Sơ Kỳ tu vi khác…

Sự chênh lệch giữa Bát và Thất cấp thế lực có thể thấy được lóm đóm…

Huống hồ dù trong Bát Cấp thì Huyết Linh Tông cũng thuộc hàng đáng gờm, có danh tiếng không nhỏ…

Theo mệnh lệnh của Huyết Dịch, hơn mười tên đệ tử Huyết Linh Tông gương mặt dữ tợn, máu huyết cuồn cuộn xung quanh thân thể bọn hắn…

Như đám hổ săn cừu, lao đến đệ tử Bách Hoa Tông…

Huyết Dịch hay tay khoanh tròn trước ngực, ngạo nghễ nhìn một màn này, tạm thời chưa có ý định xen vào…

Đương nhiên hắn cũng không ngốc mà chủ quan, ngược lại đang âm thầm quan sát Hoa Ngọc Phượng, chỉ cần nàng động thủ hắn sẽ lập tức ra tay…

Ngoài dự đoán của Huyết Dịch, Hoa Ngọc Phượng chỉ nhàn nhạt đứng nhìn, hoàn toàn không có ý xen vào…

Mắt thấy đám đệ tử Huyết Linh Tông sắp tiếp cận các nữ nhân yêu kiều kia…

Dị biến nảy sinh…

Một tòa cự đại trận pháp đột ngột xuất hiện, không biết đã được bố trí từ bao giờ…

Trận pháp như một rừng hoa anh đào, đem người của Huyết Linh Tông toàn bộ bao trùm trong đó, bọn hắn muốn cử động nhưng bị từng nhánh hoa dưới mặt đất chui lên quấn chặt…

“Là Đào Hoa Trận? Không tốt!” Huyết Dịch sắc mặt biến đổi thốt lên…

Đáng tiếc mọi thứ đã chậm, Hoa Ngọc Phượng môi thơm khẽ mở ngạo nghễ nói:

“Bạo cho ta!”

Theo âm thanh của nàng, toàn bộ Đào Hoa Trận nổ tung dữ dội, trấn động một vòm trời…

Đám đệ tử Bách Hoa Tông đã sớm hiểu ý của Thánh Nữ nhà mình, thi triển thân pháp thối lui…

Khói bụi tản đi, Đào Hoa Trận cũng biến mất, thảm cảnh bên trong cũng theo đó xuất hiện…

Chỉ thấy vốn có hơn mười người Huyết Linh Tông đệ tử, lúc này chỉ còn lại năm người…

Hai tên Nguyên Anh sơ kỳ và ba tên Kim Đan Viên Mãn… Những kẻ còn lại vì tu vi thấp hơn nên bị nổ thành từng mảnh…

Tuy sống sót, nhưng năm người kia cũng bị thương không nhẹ…

Huyết Dịch hai mắt đỏ bừng nhìn tình cảnh này, hắn thật sự không ngờ rằng trình độ trận pháp của nữ nhân này cao như vậy…

Trong lúc đấu khẩu tranh chấp cùng hắn vậy mà đã âm thầm bố trí trận pháp, điều đáng nói nhất là thủ đoạn của nàng cao siêu đến mức hắn không phát hiện…

“Trách không được có thể trở thành Bách Hoa Tông thánh nữ, nhưng hôm nay ngươi vẫn phải ngoan ngoãn, ta sẽ đem ngươi luyện thành con rối, nô lệ tình dục!” Huyết Dịch nghiến răng nghiến lợi…

“Chỉ bằng ngươi?!” Hoa Ngọc Phượng khinh thường liếc mắt nhìn…

“Haha, ngươi tinh thông trận pháp, bằng ta có lẽ còn chưa đủ, nhưng có thêm nó thì lại khác!” Huyết Dịch cười dữ tợn…

Hoa Ngọc Phượng nghe đối phương nói, trong lòng nhàn nhạt cảm thấy bất an…

Quả nhiên chỉ thấy Huyết Dịch vung tay, một quan tài đột nhiên xuất hiện…

Bên trong quan tài là một tôn Huyết Sát Cương Thi nhanh chóng leo ra ngoài…

“Cương thi?” Hoa Ngọc Phượng ánh mắt co rụt lại…

“Không sai, hơn nữa còn tương đương với Ngũ Chuyển Luyện Thể, ngươi lấy gì chống lại ta? Hahaha” Huyết Dịch điên cuồng cười lớn…

Bên dưới lớp khăn che mặt, Hoa Ngọc Phượng cắn lấy môi đỏ, gương mặt tuyệt mỹ nghiêm túc chưa từng có…

Đối với một mình Huyết Dịch, nàng còn tự tin ứng phó được, nhưng hiện tại xuất hiện thêm cái này cương thi, quả thật làm khó nàng…

“Thánh nữ chạy trước, tỷ muội sẽ ở phía sau ngăn địch!” Một nữ đệ tử Kim Đan Viên Mãn hiểu rõ tình hình nghiêm trọng, hướng Hoa Ngọc Phượng đề nghị…

“Đúng vậy, Thánh Nữ quan trọng nhất, xin hãy rời đi!” Mấy nữ còn lại cũng nhao nhao lên…

“Các ngươi hồ đồ!” Hoa Ngọc Phượng yêu kiều mắng, trong lòng đã sớm bị ấm áp bao phủ…

Tỷ muội Bách Hoa Tông, dù thỉnh thoảng cạnh tranh, nhưng khi đối kháng cùng người ngoài, luôn đồng tâm hiệp lực như vậy…

“Thích thì chiến thôi! Ta có chết cũng kéo theo bọn hắn chôn cùng!” Hoa Ngọc Phượng hiên ngang lẫm liệt nói, bản tính kiêu ngạo như phượng hoàng được thể hiện rõ…

“Đúng, chiến đi!” Đám nữ đệ tử Bách Hoa Tông chiến ý ngập trời, linh lực toàn thân đã âm thầm vận chuyển…

“Khá khen cho các ngươi! Bất quá vùng vẫy trong tuyệt vọng mà thôi! Giết cho ta!”

Huyết Dịch gầm lên một tiếng, lần này đích thân hắn muốn ra tay…

Huyết Sát Cương Thi nhanh chóng di chuyển theo sau…

Mục tiêu của cả hai là Hoa Ngọc Phượng…

Mà đám đệ tử Bách Hoa Tông cũng không thua kém, nhao nhao tế ra vũ khĩ lao đến đám đệ tử Huyết Linh Tông còn trọng thương…

Chiến cuộc kịch liệt diễn ra…

“Đào Hoa Chưởng!” Mắt thấy Huyết Dịch tiếp cận, Hoa Ngọc Phượng bàn tay xinh đẹp đẩy ra một chưởng…

Mộc Hệ Linh Lực cuồn cuộn ngưng tụ thành từng đóa Anh Đào, nhẹ nhàng nhưng linh hoạt, xinh đẹp nhưng sắc bén…

Tầng tầng lớp lớp đóa hoa liên hệ chặt chẽ công kích Huyết Dịch…

“Trò mèo! Huyết Châu!” Huyết Dịch cười lạnh, một viên Huyết Châu xuất hiện trên không trung, máu huyết cấp tốc mà ra, chống chọi với Đào Hoa Chưởng…

Rống…

Huyết Sát Cương Thi nhảy lên cao, một đấm hướng Hoa Ngọc Phượng đập tới…

“Đào Hoa Ảnh!” Hoa Ngọc Phượng biến sắc, toàn thân bỗng chốc hóa thành vô số cánh hoa anh đào…

Nhận lấy một đấm của Cương Thi, Hoa Anh Đào tan vỡ…

Cách đó không xa, Hoa Ngọc Phượng hoàn hảo xuất hiện…

Chỉ là gương mặt của nàng đã sớm tái nhợt, linh lực trong người còn không đến một nửa…

Việc bố trí trận pháp và thi triển thủ đoạn tiêu hao quá nhiều Linh Lực của nàng…

“Huyết Linh Trảo!” Huyết Dịch thành công hóa giải Đào Hoa Chưởng, tiếp tục nhắm vào Hoa Ngọc Phượng…

Bên trong huyết châu, vô số máu huyết tràn ra, hình thành một trảo ấn khổng lồ hướng nàng vồ tới…

Rừ…

Huyết Sát Cương Thi không chịu thua kém, nhanh chóng chạy đến, đấm ra một kích thật mạnh…

Trước hai loại công kích khủng bố, Hoa Ngọc Phượng trong mắt xuất hiện một tia quyết tuyệt, khuôn miệng xinh đẹp quát lạnh:

“Anh Đào Táng Thân!”

Theo tiếng quát của nàng vừa dứt, toàn bộ linh lực toàn thân như bị móc sạch tiến vào mặt đất…

Ngay sau đó, chỉ thấy năm gốc anh đào dữ tợn từ dưới đất mọc lên, chúng nó như mang theo linh tính của riêng mình, vậy mà nhanh chóng quấn lấy năm tên đệ tử Huyết Linh Tông đang chiến đấu cùng mấy đệ tử Bách Hoa Tông kia…

“Bạo!”

Hoa Ngọc Phượng quát lạnh…

BÙM BÙM BÙM BÙM BÙM.

Năm âm thanh kinh thiên động địa vang lên, từng gốc anh đào nổ tung táng thân, mang theo năm gã đệ tử Huyết Linh Tông tuyệt mạng…

“Mau chạy đi! Mặc kệ ta” Hoa Ngọc Phượng hướng đám đệ tử Bách Hoa Tông còn đang ngơ ngác hét lớn…

Hiển nhiên trước khi bị Huyết Dịch và Cương Thi đánh trúng, Hoa Ngọc Phượng muốn giải cứu đệ tử bên cạnh mình…

Dù sao thì nàng cũng biết mình không ngăn được hai kẻ thù cường đại, dứt khoát chọn cái chết để đổi lấy tính mạng cho 5 tỷ muội cùng tông…

“Nhị thánh nữ!”

Đám nữ đệ tử cũng hiểu ý đồ của nàng, gương mặt cả đám đỏ bừng tuyệt vọng, nước mắt lăn dài trên má, khóc không thành tiếng…

“Hừ, quả nhiên ngu xuẩn! Chết đi cho ta!”

“Rống!”

Công kích của hai kẻ cường đại đã tiếp cận, bao phủ toàn bộ thân thể yêu kiều kiên cường của nàng…

Hoa Ngọc Phượng nhắm lại đôi mắt đẹp, một giọt nước mắt rơi xuống…

“Xin lỗi sư phụ, xin lỗi Bách Hoa Tông, Ngọc Phượng đi rồi!” Nàng tuyệt vọng thầm nghĩ…

“Dạo Bước Tinh Thần!”

Âm thanh nhàn nhạt vang lên trong thời điểm ngàn cân treo sợi tóc…

Theo sau đó, một ánh sáng cấp tốc lóe lên, thân ảnh như đạp Nguyệt mà đến, ngự tinh mà đi, tốc độ vượt qua hai loại công kích khủng bố kia, nắm lấy thân hình Hoa Ngọc Phượng bay ra ngoài…

“Trúc Diệp Miên Chưởng!”

Một âm thanh khác khàn khàn vang lên, một bóng người xuất hiện trên không trung, hai tay đánh ra nhất chưởng…

Linh Lực Phệ Thiên hình thành ngập trời lá trúc, màu xanh kỳ dị che phủ cả một vùng không gian, một cự đại chưởng ấn do vô số lá trúc kết thành đối kháng trực diện hai loại công kích khủng bố kia…

Trước vô vàn lá trúc quỷ dị, máu huyết từ Huyết Linh Trảo nhanh chóng bị thôn phệ…

Nắm đấm của Huyết Sát Cương Thi bị đẩy lùi, xuất hiện không ít vết sẹo…

Rống…

Cương Thi gầm lên tức giận, Ngũ Chuyển Thể Tu như nó đương nhiên không bị thương quá nhiều, nấm đấm giơ cao, điên cuồng lao tới người vừa ngăn cản nó…

“Hồ Điệp Áp Sát!”

Lại một âm thanh khác xuất hiện giữa không trung, tử sắc kiếm ảnh lóe lên đầy mãnh liệt…

Phốc…

Một cái đầu lâu tung bay, Huyết Sát Cương Thi ầm ầm ngã xuống…

Đến khi chết nó vẫn không biết đau đớn là như thế nào…

Nó vốn là khôi lỗi không có trí tuệ, đương nhiên không cảm nhận được gì…

Nhưng Huyết Dịch thì lại khác… Gương mặt hắn lúc này như thấy quỷ nhìn ba thân ảnh vừa xuất hiện phá vỡ toàn bộ nhân sinh của hắn, như đem lại cơn ác mộng kinh hoàng cho hắn…

Áo choàng đen tung bay trong gió, mặt nạ hình mặt người đang khóc nhưng không có nước mắt che phủ diện mạo…

Quỷ dị và thâm trầm đến cực điểm…

Trong lòng một người áo choàng đen, Hoa Ngọc Phượng mở lấy đôi mắt to tròn nhìn chầm chầm người vừa cứu mình…

Nàng rõ ràng có thể ngửi thấy một mùi thơm nhàn nhạt dễ chịu trên người đối phương…

Trong lúc nhất thời, Hoa Ngọc Phượng quên mất cả việc cảm ơn cứu mạng, trong lòng chỉ có một suy nghĩ duy nhất:

“Nữ nhân sao?”

Người áo đen phát hiện Hoa Ngọc Phượng nhìn chầm chầm mình, đưa tay vứt mạnh…

Thân thể Hoa Ngọc Phượng bay lên không trung, rơi đúng vị trí đám nữ đệ tử Bách Hoa Tông…

“Khốn kiếp! Các ngươi là ai? Biết mình vừa chọc đến ai không? Huyết Linh Tông sẽ không bỏ qua cho các ngươi!”

Huyết Dịch cố nén sợ hãi, nhìn ba người thần bí áo đen lớn tiếng uy hiếp…

Ba người áo đen thoáng nhìn nhau gật đầu, một người trong số đó đột nhiên biến mất…

Tử sắc Mộc Kiếm xuất hiện…

Phốc…

Một cột máu tươi phóng mạnh lên cao, cái đầu Huyết Dịch bay một vòng mới rơi xuống đất…

Gương mặt hắn còn tràn ngập cảm giác mê man khó hiểu… Hiển nhiên trước khi chết, vẫn không hiểu vì sao đối phương không sợ Huyết Linh Tông, dám dứt khoát ra tay với mình…

Ực…

Đệ tử Bách Hoa Tông nuốt nước miếng cái ực, cả đám bảo vệ xung quanh Hoa Ngọc Phượng, đề phòng nhìn ba người thần bí áo đen kia…

“Các ngươi muốn gì?” Một nữ đệ tử sợ hãi rung cầm cập dò hỏi, ba người này sát phạt quyết đoán quá mức kinh khủng…

“Đừng vô lễ, là họ cứu mạng chúng ta!” Hoa Ngọc Phượng khoát tay, hướng ba người áo đen cung kính cúi đầu:

“Ngọc Phượng đa tạ ba vị cao nhân cứu mạng! Ngày sau nhất định báo đáp thỏa đáng!”

“Không cần thiết, chỉ cần là người Bách Hoa Tông, sẽ là bằng hữu của chúng ta!” Một người trong đó khàn khàn nói, không nghe ra nam nữ…

“Bằng hữu?” Hoa Ngọc Phượng nghi hoặc cau mày…

“Các ngươi có thể đi, thay mặt chúng ta gửi lời hỏi thăm Yên Nhược Tuyết!” Một người khác nhàn nhạt xua tay…

“Tam muội?” Hoa Ngọc Phượng trừng to mắt, hiển nhiên không hiểu Nhược Tuyết nhà mình có bằng hữu cường đại như vậy bao giờ…

“Chúng ta cáo từ!”

Ba người áo đen muốn phi thân rời đi…

“Xin lỗi! Không biết có thể để lại chút ít đầu mối, ta còn hướng Tông Môn và Tam Muội bàn giao!” Hoa Ngọc Phượng gọi với theo…

Ba thân ảnh áo đen trên không trung thoáng dừng lại, theo sau đó một âm thanh tự hào từ tận linh hồn vang lên trong không gian tĩnh lặng:

“Chúng ta… là người của Hậu Cung!!!”


============================================================
Chapter 76
============================================================

Trong quán rượu tại một thành trì nhân loại, khá nhiều tu sĩ ngồi thành đoàn, họ đang truyền tai nhau những tin tức nóng hỏi trên đại lục:

“Ngươi nghe tin gì chưa? Thanh Vân Tông bị người giải tán, toàn bộ bảo vật bên trong bị cướp đi!” Một nam tử râu quai nón có tu vi Kim Đan thao thao bất tuyệt…

“Vị đại ca này ngươi nói thật? Thanh Vân Tông là Thất cấp thế lực, ai dám giải tán bọn hắn?” Một thiếu niên trẻ tuổi kinh ngạc đến sững sờ, vốn hắn còn dự định năm sau sẽ đăng ký tham gia khảo hạch gia nhập Thanh Vân Tông đây…

“Tiểu huynh đệ này, ngươi từ rừng rậm xuất hiện sao? Vậy mà không biết chuyện này? Thanh Vân Tông bị giải tán cả đại lục đều biết!” Một phụ nhân dùng ánh mắt kỳ quái nhìn thiếu niên…

“Tại hạ bế quan tu luyện hơn nữa năm nay, đối với tình hình bên ngoài quả thật không rõ ràng!” Thiếu niên xấu hổ cười trừ…

“Haizz thật uổng phí, nữa năm nay liên tục là những tin tức kinh thiên động địa, ngươi lại không biết, thật là…” Nam tử râu quai nón ra vẻ than thở…

“Hy vọng đại ca khai sáng cho tiểu đệ thoát kiếp tối cổ! Nơi đây có chút lòng thành…” Thiếu niên gương mặt cầu khẩn, không quên đưa sang mười viên Trung Phẩm Linh Thạch…

Nam tử râu quai nón nhanh nhẹn cất vào, lúc này lên tiếng giảng giải tin tức đầu tiên:

“Cách đây vài tháng, toàn bộ Bình An thành bị Liễu gia thống nhất, hiện tại Liễu gia có thể nói là như mặt trời ban trưa!”

“Ồ, Liễu gia này tiểu đệ có nghe nói, thực lực không quá Tứ Cấp gia tộc, sao có bản lĩnh lớn như vậy?” Thiếu niên và không ít người có cùng thắc mắc…

“Haizz, đây là thông tin ta phải hỏi thăm cháu trai bà ngoại của chị nuôi con bà hàng xóm sống tại Bình An Thành mới biết được!” Nam tử râu quai nón xoa xoa tay…

“Hừ, cầm lấy!” Một tu sĩ khác trong lòng ngứa ngáy, lại ném cho hắn 5 viên Linh Thạch…

“Hề hề, theo như lời kể lại, Liễu gia chủ Liễu Thi Cầm có một nữ bằng hữu cũ, chính người này và phu quân nàng đã giúp Liễu gia thống nhất Bình An Thành!”

“Lợi hại như vậy? Bọn họ có tu vi gì?” Thiếu niên trẻ tuổi tò mò mãnh liệt…

“Đương nhiên là Hóa Thần Kỳ cường giả, hơn nữa còn là Hóa Thần Viên Mãn!” Nam tử râu quai nón vuốt râu, đó chỉ là suy đoán của hắn…

“Trách không được! Xem ra sau này nên nịnh bợ Liễu gia một phen!” Không ít người âm thầm ghi nhớ…

“Vậy còn Thanh Vân Tông là sao?” Thiếu niên trong lòng càng thêm cồn cào…

“Khoan, ngươi quá hấp tấp…” Nam tử trung niên râu quai nón khoát tay nói tiếp:

“Nói đến Thanh Vân Tông không thể quên cuộc chiến trên thiên không kinh thiên động địa cách Bình An Thành hơn ngàn dặm!”

“Kinh thiên động địa? Là ai với ai chiến?” Đám người trong quán đã dần xúm lại…

Nam tử râu quai nón tiếp tục xòe tay, một tu sĩ khác lại ném vài khối Linh Thạch…

“Nói các ngươi có thể không tin! Trận chiến kia là một cuộc truy sát dữ dội, mà đối tượng bị truy sát chính là Thanh Vân Tông đại trưởng lão – Cố Độn Địa!”

Nam tử râu quai nón rung đùi đắc ý…

“Cái gì? Cố Độn Địa bị truy sát!” Đám người nuốt nước bọt…

“Hắn nói không sai, hôm đó ta cũng vô tình chứng kiến, Cố Độn Địa quả thật bị một người thần bí đeo mặt nạ truy sát!” Một người khác phụ họa…

“Rốt cuộc là ai lại có bản lĩnh lớn như vậy?” Thiếu niên trẻ tuổi nhiệt huyết dâng trào, truy sát Hóa Thần Hậu Kỳ là cảnh tượng như thế nào? Hắn không dám tưởng tượng…

“Người đó đeo mặt nạ ta làm sao biết được? Nhưng theo lời vô số tu sĩ đủ khả năng quan sát khi đó, người đeo mặt nạ kia sở hữu một loại Dị Hỏa rất cường đại, khi sử dụng lập tức hóa thành Phượng Hoàng, biển lửa che phủ cả bầu trời!” Nam tử râu quai nón một mặt sùng bái kể lại…

“Ực, người có Dị Hỏa, trách không được kinh khủng như vậy!” Đám người đồng loạt nuốt nước bọt, không ít người đôi mắt hiện lên từng tia tham lam…

“Sau đó thế nào? Cố Độn Địa bị giết sao?” Một người khác suy đoán…

“Chưa dừng lại ở đó, trong lúc Cố Độn Địa bị bức vào đường cùng, một nhân vật khác xuất hiện!” Nam tử trung niên lại xòe tay cười tủm tỉm:

“Các ngươi đoán xem ai xuất hiện?”

“Ta xxx, mau kể hết cho ta!” Một nam tử nhịn không được ném thẳng một túi Linh Thạch…

“Khà khà, đương nhiên” Nam tử râu quai nón cười hèn mọn, chợt hạ giọng nghiêm nghị nói:

“Người xuất hiện là một trong Tứ Đại Hộ Pháp của Huyết Linh Tông, Huyết Ưu!”

“Cái gì? Huyết Linh Tông xuất hiện ngư ông đắc lợi sao?” Đám người nhảy dựng lên, dù sao ba chữ Huyết Linh Tông có uy hiếp quá lớn…

“Không không, Huyết Ưu không hiểu vì sao lại đột nhiên cùng Cố Độn Địa liên thủ, đối chiến cùng người đeo mặt nạ!” Nam tử râu quai nón rung đùi đắc ý nói…

“Haizz, xem ra người đeo mặt nạ chết chắc!” Một người than thở dẫn đến không ít người đồng tình…

“Không hề! Trái lại người đeo mặt nạ đột nhiên thi triển Vũ Kỹ kinh thiên động địa, ngay cả không gian cũng bị phá vỡ, giết luôn Cố Độn Địa và Huyết Ưu!” Nam tử râu quai nón một mặt kính ngưỡng như thần minh nói ra…

Tĩnh…

Không khí trong quán đột nhiên yên tĩnh, đám người hai mặt nhìn nhau đầy vẻ khó tin…

“Ực, người đeo mặt nạ là Luyện Hư kỳ sao?” Một người khó khăn nuốt nước bọt hỏi…

Không ít người âm thầm gật đầu, chỉ có Luyện Hư Kỳ mới kinh khủng như vậy…

“Chuyện này ta cũng không rõ ràng!” Nam tử râu quai nón lắc đầu, trận chiến kia quá mức khủng bố, đâu ai dám đến gần dò xét kỹ tình huống…

Đương nhiên ngoại trừ Băng Lam Tịch xú bà nương…

“Thế còn Thanh Vân Tông? Cố Độn Địa bị giết hẳn là bọn họ rất tức giận!” Thiếu niên trẻ tuổi vẫn không quên tông môn mình từng sùng bái…

“Cái này ta biết! Theo lời kể của những đệ tử Thanh Vân Tông còn sống sót, giải tán môn phái của họ gồm hai người!” Một ông lão khàn khàn nói…

“Chỉ hai người? Lão bá ngươi khoác lác sao? Hai người lại giải tán cả một Thất cấp thế lực?” Vài âm thanh nghi ngờ vang lên…

“Hừ, lão có một cháu trai là đệ tử Thanh Vân Tông, sau khi tông môn giải tán hắn trở về nhà, đây là đích thân hắn kể lại!” Lão già hừ lạnh một tiếng…

“Mời lão tiên sinh nói rõ!” Không ít người chuyển hẳn thái độ cười thân thiện…

Lão già xoa xoa hai đầu ngón tay…

Một người cắn răng hiểu ý, vứt cho hắn lượng nhỏ Linh Thạch…

“Hai người kia một nam một nữ, nam đeo mặt nạ, nữ đeo khăn che mặt, không ai biết diện mạo thật của bọn hắn, bất quá có thể khẳng định đều là Luyện Hư Kỳ cường giả!” Lão già nghiêm nghị nói…

Hít…

Đám người hít sâu một hơi, hai Luyện Hư Kỳ đích thân ra tay, trách không được Thanh Vân Tông giải tán…

“Người nam đeo mặt nạ có phải kẻ truy sát Cố Độn Địa không?” Lại một người thắc mắc…

“Đương nhiên là hắn, chỉ là đến Thanh Vân Tông lại mang theo một nữ tử, hai người ngự trên Bạch Hạc, như thần tiên quyến lữ, lại chứa đựng sát khí ngập trời!” Nam tử râu quai nón thở dài…

“Các tin bọn ngươi kể đều đã cũ, hiện tại đã xuất hiện tin mới rồi!” Theo một âm thanh chế nhạo vang lên, cửa quán đi vào một người khác…

Đây là một thanh niên trẻ chừng 30 tuổi, nhưng với tu vi Kim Đan trên thân phát ra không ai dám khinh thường hắn…

“Lại có tin mới? Ta lại tối cổ? Huynh đệ mời ngồi!” Trung niên râu quai nón lật đật nhường ghế…

Bản thân hắn cũng là người nhiều chuyện, vì thế mới hóng hớt được nhiều như vậy…

“Thủ tục khà khà!” Thanh niên vừa tiến vào lại xòe tay…

Đám người khóe miệng co giật, bất quá thời buổi này tin tức rất đáng giá, cho hắn cũng không sao…

Lần này chính trung niên râu quai nón đưa thanh niên Linh Thạch…

Thầm nghĩ sau khi nghe xong phải đến nơi khác kể chuyện, kiếm lại một mớ…

Thanh niên hài lòng gật đầu, chợt nghiêm trang nhỏ giọng nói:

“Gần đây trên đại lục vừa xuất hiện một Tổ Chức thần bí!”

“Phì!” Đám người khinh thường phỉ nhổ, một ngày trên đại lục có vô vàn tổ chức xuất hiện, lại có không ít tổ chức diệt vong, có gì mà lạ…

Thanh niên thấy biểu hiện của đám người, cười xấu xa một tiếng nói:

“Tổ chức này đã xuất hiện ba thành viên, bọn hắn cũng đều đeo mặt nạ hết sức bí ẩn, chiến tích rất kinh người!”

“Ồ, chiến tích gì?” Đám người quả nhiên bị hiếu kỳ…

“Trong Lĩnh Hoang Lâm, hạch tâm đệ tử xuất sắc nhất của Huyết Linh Tông Huyết Dịch, dẫn theo đệ tử bao vây Bách Hoa Tông, trong đó có Thánh Nữ Hoa Ngọc Phượng, muốn cướp sắc của các nàng!” Thanh niên nói đến đây dừng lại…

“Bỉ ổi vô sỉ!” Không ít nam nhân tại chỗ chửi ầm lên, Hoa Ngọc Phượng là thần tượng của vô số người ở đây, nghe tin nàng bị khi dễ bọn hắn sao có thể chịu được…

“Trong lúc ngàn cân treo sợi tóc, ba người thần bí đeo mặt nạ chợt xuất hiện, một người trong đó thân pháp siêu tuyệt thiên hạ cứu lấy Hoa Ngọc Phượng trong gang tấc” Thanh niên cười nói…

“Làm tốt lắm! Cứu tốt!” Đám người một mặt vui mừng, không ít nam nhân thở phào nhẹ nhõm…

“Một người khác chưởng ra vũ kỹ, ngăn cản hai loại công kích bá đạo của Huyết Dịch cùng cương thi của hắn” Thanh niên gương mặt kinh sợ nói tiếp:

“Người cuối cùng càng kinh khủng hơn, chỉ xuất ra hai kiếm, liên tục chém lấy thủ cấp Cương Thi và Huyết Dịch, mạnh mẽ đến mức bọn hắn không kịp trở tay!”

“Lợi hại!” Không ít người gật gù khen ngợi…

“Sao ngươi biết tường tận như vậy?” Một người nghi ngờ lên tiếng…

“Khà khà, con gái của bà dì vợ thằng hàng xóm nhà ta là đệ tử Ngoại Môn Bách Hoa Tông, chính miệng nàng kể lại!” Thanh niên rung đùi đắc chí…

Không đợi đám người thắc mắc hắn nói tiếp:

“Chuyện này đã sớm lan khắp toàn bộ Bách Hoa Tông trên dưới, nghe nói ba người thần bí đeo mặt nạ kia là cố nhân của Tam Thánh Nữ – Yên Nhược Tuyết!”

“Bách Hoa Tông đã tuyên bố sẽ trở thành thế lực Thù Địch với Huyết Linh Tông, thà chiến tử chứ không đầu hàng!” Thanh niên nói làm vô số người kính phục những nữ nhân xinh đẹp kia…

“Thì ra là vậy! Nhưng sao ngươi biết ba người kia là tổ chức mới?” Nam tử râu quai nón nói ra thắc mắc…

“Chính miệng ba người thần bí kia thừa nhận!” Thanh niên giải đáp…

“Ồ, thế tổ chức kia gọi là gì? Lại thần bí và lợi hại như vậy?” Đám người đồng thanh hỏi…

Thanh niên liếc mắt nhìn từng gương mặt mang theo vẻ hiếu kỳ, nhẹ nhàng phun ra hai chữ:

“Hậu Cung”.


Bên trong Linh Giới Châu…

Tầng cao nhất Cung Đình Thụ, Phu Thê Cung…

Lạc Nam ngồi xếp bằng, trên đùi hắn là một thân thể nữ nhân mê người trắng nõn nà, làn da như mỡ đông trơn tuột…

Nàng có gương mặt tuyệt mỹ, mũi quỳnh môi thắm chúm chím, má lúm đồng tiền, chỉ là giờ phút này đôi mắt kia vẫn nhắm chặt như đang ngủ say…

Bên dưới nơi tư mật, hai bộ phận sinh dục cùng nhau kết hợp chặt chẽ…

Mặc dù dương vật cứng ngắc của mình đang nằm trong khe thịt ấm nóng chật hẹp ẩm ướt kia, tuy nhiên sắc mặt Lạc Nam lại nghiêm túc như chưa từng có…

Toàn bộ tinh thần của hắn đang tập trung vùng đan điền…

Nơi đó, Diễm Tâm, Thiên Mộc, Huyền Thủy, Linh Thổ bốn tôn đại đỉnh an tọa lần lượt ở bốn góc khác nhau…

Tại trung tâm tứ đỉnh là một đóa bạch liên trong suốt có năm cánh hoa đang xoay tròn nhè nhẹ…

Tứ đỉnh đang mãnh liệt rung động, linh lực vô biên tỏa ra trấn áp đóa bạch liên năm cánh.

Linh Hồn Lạc Nam đang phát sáng trong thân thể hắn, các Kinh Văn cổ lão liên tục lập lòe, ra sức Luyện Hóa đóa sen năm cánh kia…

Ôn Hồn Liên…

Qua gần một tháng thời gian luyện hóa, Lạc Nam đã có thể miễn cưỡng tiếp nhận một nửa Hồn Lực dồi giàu từ nó…

Tu vi Hồn Tu của hắn hiện nay đã là Nguyên Anh Sơ Kỳ…

Tiến bộ hết sức kinh người…

Mặc dù vậy nhưng Ôn Hồn Liên vẫn chưa hoàn toàn thuộc về hắn, nếu hiện tại dừng lại quá trình Luyện Hóa, chỉ sợ nó sẽ lập tức chạy tọt sang người Cơ Băng…

Với trạng thái hiện tại của nàng, tiếp nhận Ôn Hồn Liên không khác nào tự sát, chỉ sợ Linh Hồn sẽ bị nó một ngụm thôn phệ…

Đương nhiên nguy hiểm luôn đồng hành cùng lợi ít…

Lạc Nam không quên truyền Hồn Lực sang tẩm bổ cho nàng thông qua nơi tư mật đang kết hợp của hai người, thương thế của nàng đã khả quan hơn nhiều lắm…

Ít nhất sau này nếu hắn dừng hẳn việc song tu, nàng vẫn sẽ không mất mạng…

Đương nhiên bao nhiêu đó Lạc Nam vẫn không thỏa mãn, hắn muốn luyện hóa toàn bộ Ôn Hồn Liên cũng như thành công thức tỉnh Cơ Băng mới hoàn mỹ nhất…

Đối với Hồn Tu bình thường, muốn Luyện Hóa Ôn Thần Liên có lẽ rất khó khăn, nhưng với một kẻ sở hữu Cấm Kỵ công pháp như Lạc Nam, có các kinh văn cổ lão trợ giúp, vấn đề chỉ là thời gian mà thôi…

Thời gian chầm chậm mà qua…

Một ngày kia, quả trứng do Lôi Đình bao phủ được đặt trên đỉnh Cung Đình Thụ đột ngột rung động kịch liệt…

Răng rắc…

Từng âm thanh nứt vỡ vang lên trong không gian tĩnh lặng…

ẦM ẦM ĐÙNG ĐOÀN…

Theo sau đó là Lôi Đình màu tím tràn ngập, uy lực như có thể tạc thiên kích địa…

Từ trong đống vỏ trứng đổ vỡ, một thân ảnh đạp chân mà ra…

Vẫn là bộ dạng to hơn chó nhỏ một chút, đầu và cánh đại bàng thân sư tử, bộ lông bạch tử xen lẫn, chỉ là giữa trán lại xuất hiện một ấn ký hình tia chớp màu tím lấp lánh lôi quang…

Tử Lôi Sư Bàng Tiểu Sư…

Nó nhìn Lạc Nam và Cơ Băng cách đó không xa bằng đôi mắt thân thiết…

Sau đó ngửa mặt lên trời gào thét vang dội…

RÉO…

Tử Sắc Lôi Đình bao phủ toàn bộ thân thể Tiểu Sư, theo sau đó là khí tức trên thân đột ngột mãnh liệt chuyển biến…

Tam Giai Yêu Thú…

Tam Giai Hậu Kỳ…

Tam Giai Viên Mãn…

Tứ Giai…

Tứ Giai Trung Kỳ…


Liên tục nhiều lần đề thăng, mãi đến khi tu vi đạt mức Ngũ giai sơ kỳ thì dừng lại…

Tương đương Hóa Thần Sơ Kỳ tu sĩ nhân loại…

Lục Giai Viên Mãn Yêu Đan quá mức trân quý, Tiểu Sư mặc dù chưa hấp thụ hoàn toàn nhưng đã tiến bộ kinh khủng như thế…

Mà lúc này, bề ngoài của nó đã có sự khác biệt như trời và đất…

Thân hình cao lớn uy phong lẫm lẫm, tứ chi lực lưỡng như đại thụ chống trời, mỏ đại bàng sắc nhọn như kim cương, đôi cánh dài chục trượng, bộ lông tung bay trong gió, uy phong đến cực điểm…

Tử sắc Lôi Đình gia thân, hai cánh khổng lồ khẽ vỗ, tứ chi có điện quang lấp lóe…

ĐÙNG ĐOÀNG…

Âm thanh như thiên phạt hàng lâm, thân ảnh khổng lồ đã biến mất…

Ánh chớp lóe lên, cách đỉnh Cung Đình Thụ vài chục trượng, thân ảnh khổng lồ ấy xuất hiện…

Thời gian chưa đến một lần hô hấp…

Sau khi trưởng thành, tốc độ Tiểu Sư kinh khủng như chưa từng có…

Ầm Ầm Ầm…

Lôi âm liên tục vang vọng, ánh chớp sáng bừng không gian, Tiểu Sư thích thú thử nghiệm tốc độ mới mẻ của mình, hai mắt nó ngập tràn chiến ý…

Nó biết rằng, thời gian tới mình sẽ được đồng hành cùng chủ nhân…

Sau khi lượn lờ một vòng, Tiểu Sư lại xuất hiện trên đỉnh Cung Đình Thụ, ngoan ngoãn nằm xuống…

Như một thủ hộ thần trông coi tình hình Lạc Nam…


Bên trong Thi Cầm Cung…

Thân thể tuyệt mỹ của Liễu Thi Cầm lơ lửng trên không trung…

Linh Thạch như núi cao chất chồng xung quanh bổ sung Linh Khí…

Cường độ áp súc đến mức kinh người…

Nếu không phải mỗi tòa cung điện đều hết sức kiên cố, chỉ sợ đã sớm vỡ nát…

Từng âm thanh mê người và cổ kính từ đôi môi thơm của nàng phát ra…

Khẩu quyết Băng Nguyệt Dạ Phong Kinh…

Giữa cái trán trơn bóng, một dấu ấn nhỏ hình bán nguyệt như ẩn như hiện…

Nó không làm xấu đi gương mặt của nàng, trái lại càng khiến nàng trở nên cao quý, càng thêm xinh đẹp…

Khiến người như muốn ngạt thở…

Mà dấu ấn kia lại thay thế nàng hấp thu tất cả Linh Khí xung quanh một cách nhanh chóng…

Tu Vi Nguyên Anh Viên Mãn vừa đột phá cách đây không lâu nay đã bắt đầu có dấu hiệu đề thăng…

Khí tức vẫn chầm chậm từng bước một gia tăng, không hấp tấp, không nóng vội…

Bên trong thân thể nàng, vốn là Phong Linh Lực thuần túy dần chuyển sang màu đen…

Như ngọn gió trong đêm thâu, quỷ bí và giá lạnh…

Dạ Phong…


============================================================
Chapter 77
============================================================

Bình An Thành.

Nơi cửa thành xuất hiện thân ảnh một nhóm bốn người, bộ dạng ngạo nghễ, khí chất trên thân không hề tầm thường…

Bọn hắn thân mặc Lam sắc y phục, nơi ngực trái có thuê lấy một chữ “Hàn”.

“Các vị xin dừng bước! Vào thành cần nộp lộ phí, mỗi vị 10 viên Hạ Phẩm Linh Thạch!”

Thủ vệ nơi cửa thành biết mấy người này thân phận không tầm thường, bất quá vẫn kính cẩn lên tiếng làm đúng chức trách…

“Muốn thu phí của ta? Não ngươi bị chó ăn sao? Không biết bổn tiểu thư là ai?” Nữ nhân duy nhất trong bốn người trợn tròn mắt quát lạnh khiến không ít người xung quanh chú ý…

Chỉ thấy nàng gương mặt trái xoan, mũi nhỏ cao thẳng, môi đỏ má đào, làn da trắng nõn… tuy nhiên đôi mắt vừa dài hẹp lại sắt lẹm kia đã phá hủy dung nhan vốn xinh đẹp kia…

Thủ vệ cửa thành nghe nàng mắng chửi, mồ hôi lạnh chảy dài, hắn chỉ là Luyện Khí Kỳ lính gác, biết không thể trêu mấy người này, bất quá vẫn cắn răng kiên trì nói:

“Bình An thành do Liễu gia cai quản, các vị muốn tiến vào cần nộp một ít phí dụng, đây là quy định chung với tất cả mọi người!”

“Ngươi dám cãi ta? Liễu gia là cái thá gì?” Nữ nhân có đôi mắt hẹp giận dữ, định vung tay tát mạnh…

“Được rồi Thẩm muội! Một chút linh thạch mà thôi, cho bọn họ là được!” Một trong ba người đi cùng nàng lên tiếng hòa giải, nhanh chóng vứt Linh thạch cho thủ vệ cửa thành…

Người này là một thiếu niên tuổi khoảng 25, dáng vẻ anh tuấn, gương mặt ôn hòa như mây trôi nước chảy, khiến người khác như tắm trong gió xuân…

Mà hai người còn lại trong bốn người là một thiếu niên trẻ tuổi khác cùng một lão già tóc trắng, khí thế toàn thân hắn thu liễm không khác người bình thường là bao…

Nghe đồng bọn khuyên can, nữ nhân mắt hẹp hừ lạnh một tiếng giậm chân, ngang nhiên tiến vào trong thành…

Ba người còn lại nhìn nhau, bất đắc dĩ nhún vai theo sau…

Thủ vệ Luyện Khí Kỳ cầm Linh Thạch trên tay, trong lòng vừa ủy khuất vừa tức giận, lần đầu trong đời hắn gặp loại người như vậy…

Đợi bốn thân ảnh đi xa, một người nhỏ giọng nghị luận:

“Nữ nhân kia là ai? Lại hống hách ngang ngược như vậy?”

“Suỵt! Huynh đệ tốt nhất nên im lặng tránh rước họa vào thân, dựa vào y phục kia, bọn hắn chính là người của Thất Cấp gia tộc Hàn gia!” Một nam tử trung niên có vẻ từng trải lên tiếng khuyên nhủ…

“Thất cấp thế lực sao? Trách không được bá đạo như vậy!” Một người khác âm thầm cảm thán, thất cấp thế lực đến một nơi như Bình An thành, quả thật có thể đi ngang…

“Nữ nhân vừa rồi ta biết, Gia chủ Hàn gia có một nữ nhi tên Hàn Thẩm, tuổi vừa tròn 20, từ nhỏ đã được cưng chiều như bảo bối, muốn gì được nấy, vì thế hình thành thói quen hung hăng càn quấy nhưng chẳng ai dám làm gì nàng!” Một tu sĩ gần đó lên tiếng thở dài…

“Người Hàn gia sao lại xuất hiện ở đây? Bình An thành cách Hàn gia không ngắn a?” Một người khác thắc mắc…

“Thôi mặc kệ người ta, giải tán đi tránh mang họa vào thân!” Đám người rốt cuộc tản đi ai làm việc nấy…


“Thẩm nhi! Những chuyện nhỏ nhặt như vậy đừng nên làm lớn chuyện, đừng quên lần này xuất hành nhằm mục đích gì!” Bên trong Bình An thành, lão già đi cùng lên tiếng nhắc nhở Hàn Thẩm…

Hàn Thẩm nghe vậy khinh thường bĩu môi, thầm nghĩ một cái Bình An Thành nhỏ nhoi mà thôi, có gì gây ảnh hưởng chứ? Bất quá vẫn ra vẻ ngoan ngoan gật đầu:

“Thẩm nhi đã biết thưa Tam trưởng lão!”

Tam trưởng lão hài lòng vuốt râu, nha đầu này mặc dù làm người hống hách ác liệt, nhưng đối với trưởng bối trong nhà vẫn đầy đủ tôn trọng…

Lần này hắn phụng mệnh gia chủ tiến về Trung Tâm Băng Thiên đại lục, Bình An thành chỉ là nơi vô tình đi qua mà thôi…

Mục đích đương nhiên là mang theo ba tên hậu bối trong tộc gia nhập Thánh Linh Học Phủ, dù sao thì thời gian chiêu sinh chỉ còn vài tháng nữa sẽ mở ra…

Mỗi Thất cấp thế lực trên đại lục đều được tặng 3 danh ngạch tiến vào Thánh Linh Học Phủ mà không cần khảo hạch…

Đương nhiên nếu ngươi muốn ỷ vào điều này mà cho hậu bối có tiềm lực kém gia nhập Học Phủ, trong thời gian ngắn sẽ bị Học Phủ vô tình đuổi ra…

Cách đây vài chục năm, một gia chủ Bát Cấp thế lực ỷ vào địa vị cho nhi tử vô dụng chỉ biết ăn chơi đàng điếm của mình tiến vào Học Phủ…

Chưa đầy một tuần sau đó, tên nhi tử kia đã bị đánh tàn phế bởi một vị tân sinh khác, nhưng gia chủ Bát Cấp kia ngay cả rắm cũng không dám thả một cái, mặt mũi xấu hổ ê chề…

Trở thành trò cười cho toàn bộ đại lục trong thời gian dài…

Bên trong Học Phủ có quy định, mỗi học sinh đều không phân biệt địa vị trước đây, chỉ xem nắm đấm của kẻ nào lớn hơn mà thôi…

Vì thế nên rất nhiều thiên tài nhưng không có thế lực chống lưng đều nằm mơ đều muốn thông qua khảo hạch để tiến vào Học Phủ, từ đó Cá chép hóa Rồng, thân phận địa vị biến đổi như trời và đất…

Cũng may Hàn Thẩm mặc dù điêu ngoa hống hách, nhưng thiên phú rất không tồi, hai mươi tuổi đã là Kim Đan Viên Mãn, sắp đột phá Nguyên Anh Kỳ…

Mà hai người khác đi cùng bọn họ, một người thanh niên tên là Hàn Sắt, con trai của Đại trưởng lão Hàn gia, chính là ca ca của tên Hàn Thanh mà Lạc Nam từng giết chết…

Hàn Sắt này làm người trầm ổn, gương mặt luôn mỉm cười ôn hòa, 25 tuổi Nguyên Anh Trung Kỳ tu vi, chính là thiên tài kiệt xuất nhất của Hàn gia…

Người cuối cùng cũng là một thanh niên, tu vi chỉ có Nguyên Anh Trung Kỳ, kém hơn Hàn Sắt một chút, hắn tên là Hàn Xẻng, nhi tử của Nhị trưởng lão Hàn gia, năm nay 23 tuổi…

Ba người Hàn Thẩm, Hàn Sắt và Hàn Xẻng lòng tin tràn đầy, có thể tiến vào Thánh Linh Học Phủ chính là ước mơ từ nhỏ của bọn hắn, vượt qua vô số đồng bối cùng gia tộc để có ngày hôm nay…

Nếu thành công tốt nghiệp Học Phủ, tương lai của bọn hắn sẽ sáng sủa vô ngần, có danh tiếng thịnh vượng trên đại lục…

Dù sao thì theo lịch sử có ghi chép, mỗi học viên thành công tốt nghiệp Thánh Linh Học Phủ hiện tại đều là cường giả thành danh trên đại lục, kém nhất cũng là Hóa Thần cường giả…

“Tranh đây, tranh tuyệt đẹp đây, mời các vị quan khách mua tranh vẽ!”

Mà lúc này, âm thanh rao bán tranh vẽ của một trung niên họa sĩ gây thu hút chú ý của bọn hắn…

Bốn người Hàn gia lập tức nhìn chầm chầm vào một bức họa được treo cao hết sức nổi bật, trước sự tồn tại của bức họa này, toàn bộ gian hàng tranh vẽ của trung niên họa sĩ bị lu mờ…

Bên trên bức họa, một thanh niên nam tử với con mắt bạc trắng vững vàng ngồi trên bảo tọa, sau lưng hắn là bốn vị tuyệt đại giai nhân, mỹ mạo có thể nói là vặn dặm chọn một, có thánh khiết cao quý như tiên, có thành thục phong vận mặn mà, có nhã nhặn đoan trang, cũng có thanh xuân quyến rũ, quả thật là mỗi người mỗi vẻ, nghiêng nước nghiêng thành…

Ngoài ra còn một tiểu cô nương khả ái đáng yêu ngồi trong lòng nam tử…

Ánh mắt của bọn hắn đều có chung một đặc điểm, đó là hạnh phúc và tràn ngập tình cảm…

Tuy nhiên lúc này đồng tử của Tam trưởng lão Hàn gia chợt co rút lại, nhìn chằm chằm vào bả vai người thanh niên trong tranh kia…

Tại nơi đó, một tiểu sủng vật có bộ lông màu tử sắc, đầu điểu thân sư, kỳ dị đến cực điểm…

Ánh mắt già nua đục ngầu đột ngột xuất hiện một tia tham lam…

“Hừ! Đây rốt cuộc là ai? Lại có diễm phúc lớn như vậy?” Hàn Xẻng ghen tị nghiến răng, nhìn bốn vị nữ nhân tuyệt mỹ trong tranh vẽ kia, hắn hận mình không thể thay thế vị trí của thanh niên ngồi đó…

Hàn Sắt biểu lộ bình thản không nói gì, bất quá trong ánh mắt thỉnh thoảng lại lập lóe một tia đố kỵ oán độc…

Hắn chính là Thiên tài kiệt xuất nhất Hàn gia, địa vị cao thượng, nữ nhân đã chơi qua vô số, nhưng so với bốn vị nữ nhân trong tranh kia, những nữ tử hắn chơi qua quả thật không đáng một đồng…

“Hừ, láo toét! Trên đời làm sao có thể xuất hiện bốn nữ nhân xinh đẹp như vậy? Hơn nữa lại cam tâm đứng sau một tên mù mắt!” Hàn Thẩm chanh chua nói, nàng luôn tự tin dung nhan của bản thân mình, hiện tại bị đả kích nặng nề khi chứng kiến bức họa này, quả thật là giả dối…

“Vị tiểu hữu này! Tranh này bán thế nào đây?” Tam trưởng lão cười híp mắt hỏi trung niên họa sĩ…

“Thật thứ lỗi! Đây là tranh minh họa mang tên ‘Gia Đình Hạnh Phúc’ của bổn điếm, chư vị vui lòng mua tranh khác!” Họa sĩ vui vẻ cười nói, đã có rất nhiều người ngỏ ý muốn mua tranh này, hắn luôn lấy cớ chối từ…

Từ ngày có bức họa này làm chiêu bài, việc bán tranh của hắn có thể nói là ăn nên làm ra, trong lòng đã sớm xem là bảo bối, sao có thể bán được?

“A, tiểu sủng vật này thật đáng yêu! Ta muốn có nó!” Hàn Thẩm lúc này mới chú ý đến gia hỏa nằm trên vai nam tử trong tranh, đôi mắt lập lòe ý muốn chiếm hữu…

Tam trưởng lão nhìn tình cảnh này, hài lòng híp mắt cười hỏi:

“Thẩm nhi thật muốn có nó?”

“Đúng vậy! Sủng vật này ta nhất định phải sở hữu!” Hàn Thẩm gật đầu chắc nịch…

Hàn Xẻng lúc này ý vị thâm trường nhìn trung niên Họa Sĩ, khí thế Nguyên Anh nhàn nhạt tỏa ra, gằn từng chữ hỏi lại:

“Ngươi thật không bán bức họa này?”

Trung niên họa sĩ trên đầu lấm tấm mồ hôi, bị khí thế Nguyên Anh Kỳ dọa sợ, biết đối phương có ý uy hiếp mình, hắn nhìn xung quanh như muốn ngỏ ý cầu cứu…

Đáng tiếc là toàn bộ người ở bên đường không biết từ bao giờ đã vắng lặng, chỉ còn lại hắn và bốn tên tu sĩ cường đại này…

Hiển nhiên nhận ra tình hình không ổn đã sớm chuồn mất tránh họa vào thân…

“5 Viên Cực Phẩm Linh Thạch đổi lấy Bức Họa cùng tung tích của mấy người trong tranh này, đừng nên không biết điều!” Hàn Sắt tay khoác qua vai người Trung Niên, hết sức ôn hòa nói…

Trung niên họa sĩ nấm đấm siết chặt, cảm giác ủy khuất tràn ngập trong lòng, nếu hôm nay hắn vì mạng sống làm trái với đạo tâm của mình, chỉ sợ cả đời sẽ không cầm bút vẽ tranh được nữa…

Dù hắn có tiếp tục vẽ, chỉ sợ thành phẩm chỉ là những bức tranh vô hồn…

Nghĩ đến đây, trung niên họa sĩ cắn răng: “Thật sự không bán! Mong chư vị thông cảm!”

“Ngươi?!” Ba người Hàn Thẩm tức giận…

“Không cần!” Tam trưởng lão khoác tay ngăn chặn bọn hắn phát tác, cười nhìn trung niên họa sĩ gật gù nói:

“Xem ra chúng ta cùng tranh này quả thật vô duyên!”

Vừa nói bàn tay vừa khoác lên vai người họa sĩ như tiếc nuối…

“Đa tạ tiền bối! Đa tạ tiền bối!” Trung niên họa sĩ như được đại xá vui mừng liên tục cúi đầu nói cảm tạ…

Chợt sắc mặt hắn đại biến, đôi mắt trợn tròn hằn lên các tia máu…

Bàn tay khô gầy của Tam trưởng lão đột ngột tỏa ra Hàn Băng lạnh giá, cấp tốc đông cứng thân thể người họa sĩ…

Theo sau đó là chuyện tàn nhẫn hơn diễn ra…

Bàn tay khô gầy đặt lên đỉnh đầu…

Một ý niệm cường đại tiến nhập linh hồn người họa sĩ, khám phá toàn bộ trí nhớ của hắn…

Đến cuối cùng, Linh Hồn người họa sĩ triệt để bị xóa sạch…

Đôi mắt trở nên trống rỗng vô thần, ngồi bệt xuống mặt đường…

Chính thức mất đi thần trí, trở thành người thực vật…

Sưu Hồn…

“Được rồi! Chúng ta đi!” Tam trưởng lão rút lại bàn tay, nhìn ba tên hậu bối hòa ái cười nói…

Ba tên hậu bối Hàn Thẩm liếc mắt nhìn nhau, hiểu ý cười cười hỏi: “Đi đâu?”

Tam trưởng lão đôi mắt híp lại thành khe nhỏ, lẩm bẩm một tiếng như gió nhẹ:

“Liễu gia!”


Linh Giới Châu…

Phu Thê Cung trên đỉnh Cung Đình Thụ…

Hai thân thể trần truồng của nam và nữ quấn chặt lấy nhau…

Bên trong đan điền của Lạc Nam, tứ đỉnh hiên ngang mà đứng…

Nơi trung tâm là một đóa Bạch Liên trong suốt đang xoay tròn nhè nhẹ…

Theo mỗi vòng xoay của nó, Hồn Lực của Lạc Nam lại dồi giàu thêm một chút…

Tuy nhiên hắn lại không dùng đến lượng Hồn Lực đó, trái lại toàn bộ chuyển dời sang thân thể người nữ nhân mềm mại kia…

Hết sức chăm chú điều động, trị từng vết thương nơi tận linh hồn nàng…

Gần hai tháng thời gian, Lạc Nam rốt cuộc đã hoàn toàn luyện hóa thành công Ôn Hồn Liên, khiến nó trở thành một thành viên mới bên trong đan điền của mình…

Tu vi Hồn Lực lúc này đã sắp đột phá Nguyên Anh Hậu Kỳ, chỉ còn thiếu một chút nữa thôi…

Nghĩ là làm, hắn xuất ra Linh Hồn của Cố Phi Thiên, điều động Bạch Nguyệt Đoạt Hồn Nhãn – Đoạt Hồn…

Thời gian chầm chậm mà qua…

Sau khi thôn phệ Linh Hồn của một cường giả cấp Hóa Thần Viên Mãn, tu vi Hồn Tu của Lạc Nam cũng thành công đột phá Nguyên Anh Hậu Kỳ…

Đến tận đây, hắn bắt đầu toàn tâm toàn ý điều trị cho Cơ Băng…


Vài ngày sau đó…

Theo một âm thanh rên rỉ nhẹ nhàng nhưng lại ẩn chứa mị ý vô hạn, Lạc Nam cũng rùng mình một cái, tinh hoa nồng cháy tích tụ thời gian dài trong quá trình song tu không kiêng nể gì bắn mạnh mà ra…

Lấp đầy âm đạo người phụ nữ…

Lạc Nam hừ nhẹ một tiếng thỏa mãn, mở con mắt đang nhắm chặt, ôn nhu nhìn ngắm giai nhân trong lòng ngực…

Chỉ thấy gương mặt như hoa của Cơ Băng bắt đầu xuất hiện biểu cảm, mày liễu hơi cau lại, mũi quỳnh nhẹ nhàng hít thở, đôi môi chúm chím đỏ xinh kiều diễm hé mở, âm thanh rên rỉ từ đó mà ra…

Lạc Nam mỉm cười nhìn tình cảnh này, nhân lúc côn thịt còn cứng rắn, tiếp tục ra ra vào vào nơi lầy lội nơi u cốc chật hẹp đó…

Bàn tay xoa nắn bầu vú sữa đầy đặn, thỉnh thoảng trêu chọc hạt anh đào cương cứng…

Lông mi của người đẹp rung động, cảm giác bị lắp đầy nơi cửa động khiến ý thức đang thức tỉnh kia cảm thấy kỳ quái…

Nhưng lại không thấy chán ghét chút nào, ngược lại giường như đã quen thuộc từ lâu…

Đôi tay không tự chủ được vòng qua ôm lấy hông người nam nhân, hy vọng hắn tiếp tục vận động…

Chỉ là đôi mắt xinh đẹp vẫn còn nhắm chặt, chưa chịu mở ra…

Lạc Nam hiểu ý chạy nước rút, từng dây thần kinh thoải mái như muốn bay cao…

Thời gian qua chỉ có thể tập trung trị thương song tu mà không được chuyển động khiến hắn gần như phát điên…

Tìm đến đôi môi anh đào, bá đạo ngấu nghiến hai cánh môi…

Chưa thấy thỏa mãn, đầu lưỡi cuốn lấy bạn tình ẩm ướt mềm mại, hút sạch từng giọt hương tân ngọc dịch…

“Ưm”.

Nữ nhân giường như chịu không nổi, lông mi rung động càng thêm kịch liệt…

Đôi môi bị khóa chặt khiến nàng chỉ có thể ú ớ nơi cổ họng…

Rốt cuộc, mí mắt luôn nhắm chặt kia bắt đầu hé mở…

Lạc Nam mặc dù vừa hôn nàng, nhưng ánh mắt của hắn vẫn luôn quan sát gương mặt nàng…

Một đôi mắt như thanh ngọc, lại tinh khiết như băng, hoàn toàn không có một tia tình cảm, chỉ có vô hạn mờ mịt và khó hiểu…

Lạc Nam trong lòng giật thót, cố gắng nút lấy cái lưỡi mềm thêm một phát, lúc này rời môi…

Đưa tay vuốt sạch mồ hôi trên trán nàng một cách ân cần, hắn lo lắng mở miệng hỏi thăm:

“Băng Nhi! Nàng cảm thấy thế nào? Hãy nghe ta giải thích!”

Cơ Băng nghiêng đầu nhìn gương mặt hắn, cảm giác âm đạo tư mật của mình bị lắp đầy, gương mặt đỏ ửng, nhưng đôi mắt vẫn bị vẻ mờ mịt che phủ, âm thanh trong trẻo như băng vang lên khiến Lạc Nam sửng sốt:

“Băng Nhi? Đó là tên ta sao? Ngươi là ai… Và ta là ai?”


============================================================
Chapter 78
============================================================

Lạc Nam nhìn gương mặt đầy vẻ mờ mịt của Cơ Băng, dục hỏa thoáng cái mất sạch, trong lòng dâng lên một chút lo lắng, dò hỏi:

“Nàng thật sự không nhớ mình là ai sao?”

Nhìn ánh mắt ân cần của nam nhân đối diện, bên dưới hạ thân vẫn bị đối phương xâm nhập, Cơ Băng chỉ cảm thấy an tâm đến lạ, lúc lắc đầu thành thật đáp:

“Trong đầu hoàn toàn trống rỗng, không tồn tại bất kỳ thứ gì!”

“Nàng nhớ người tên Cơ Nhã chứ?” Lạc Nam hít sâu một hơi…

“Cơ Nhã sao? Hoàn toàn không có ấn tượng!” Cơ Băng buồn bã lẩm bẩm…

Ký ức của nàng hiện tại như tờ giấy trắng, chỉ có bộ dạng của Lạc Nam lúc này là rõ như in, nàng đủ trí tuệ để nhận ra trí nhớ của mình phát sinh vấn đề nghiêm trọng, tuy nhiên có người nam nhân này bên cạnh, mọi thứ dường như không quá kinh khủng…

Khẽ vuốt mái tóc dài óng ả, Cơ Băng nép mình vào lòng ngực hắn, như tìm ra chỗ dựa duy nhất trên cuộc đời…

Bản năng của người phụ nữ cho nàng biết, nam nhân này đáng giá để tin cậy…

Vòng tay ôm lấy vòng eo co dãn của nàng, một tay khác nhẹ nhàng vuốt ve tấm lưng trần trơn bóng như an ủi…

“Chuyện này không có gì lạ, công tử đừng quá mức lo lắng!” Âm thanh của Kim Nhi non nớt cất lên trong tâm trí hắn…

“Nói thế nào? Tu vi của nàng hiện tại chưa khôi phục, ngay cả trí nhớ cũng mất đi, ta sao có thể không phiền não?”! Lạc Nam cười khổ lắc đầu…

“Thương thế của Cơ Băng quá mức nghiêm trọng, nếu không có công tử chỉ sợ đã sớm hồn phi phách tán, nhờ có Ôn Hồn Liên nếu không sợ phải đợi công tử đạt Hồn Tu cấp Hóa Thần, tình huống bây giờ cũng không hẳn là xấu!” Kim Nhi lên tiếng an ủi…

“Khốn kiếp! Rốt cuộc là kẻ nào làm tổn thương Linh Hồn nàng? Đừng để ta biết hắn là ai!” Lạc Nam trong lòng thầm mắng, chưa bao giờ hắn phẫn nộ như vậy…

“Không được! Nàng có thể quên hết, thậm chí quên cả ta nhưng không thể quên tỷ tỷ của mình được!” Hắn cắn răng suy nghĩ…

Nghĩ đến Cơ Nhã làm tất cả hy sinh cho muội muội, nếu biết Cơ Băng quên đi nàng, sẽ đau lòng đến cỡ nào đây?

“Băng Nhi! Có muốn biết một ít chuyện trước đây không?” Lạc Nam nâng gương mặt tuyệt mỹ lên, nhìn vào đôi mắt xinh đẹp của nàng ôn hòa hỏi…

“Muốn a! Nhưng bằng cách nào?” Cơ Băng nhẹ gật đầu, thổ khí như lan hỏi…

“Yên tâm! Ta sẽ truyền cho nàng!” Lạc Nam tự tin nói, nhẹ nhàng đỡ nàng nằm xuống giường nệm…

“Ta hôn nàng nhé!” Lạc Nam dùng ngón tay gảy gảy cánh môi đỏ mềm mại cười hỏi…

Mặc dù dương vật cứng ngắc của hắn vẫn nằm trong cơ thể nàng…

Cơ Băng đỏ mặt, bất quá vẫn ngoan ngoan nhắm lại đôi mắt, đôi môi hé mở mặt quân ngắt lấy…

Lông mi nàng hơi rung rung vì hồi hộp, không biết vì sao thân thể của nàng rất dễ dàng tiếp nhận nam nhân này, lẽ nào trước đây ta cùng hắn thường làm chuyện xấu hổ này sao?

Nhìn đóa hoa hồng đang tỏa hương thơm ngát, Lạc Nam không chần chờ nữa, đặt xuống một nụ hôn cháy bỏng…

Chụt chụt…

Rất nhanh hai cái lưỡi ẩm ướt đã cuốn chặt lấy nhau, đôi nam nữ tậntìnhtrao cho nhau nước bọt của mình…

Một tay Lạc Nam tìm đến bầu ngực sữa to tròn săn chắc, dịu dàng xoa nắn theo ý thích, thỉnh thoảng không quên xoe xoe đỉnh núi hồng hào đã cứng như ngọc…

Một bàn tay khác của hắn tìm đến khe nách nàng, nhẹ nhàng mân mê vuốt ve…

Hắn sẽ không quên địa phương nhạy cảm trên thân thể nàng…

Quả nhiên Cơ Băng rùng mình dữ dội, âm đạo bên dưới đột nhiên co bóp, dâm thủy róc rách xuất hiện…

Lạc Nam lúc này bắt đầu nhẹ nhàng chuyển động…

Nhấp đều… Nhấp đều…

Hồi lâu sau, khi nàng đã quen thuộc với tiết tấu của hắn, vòng eo uyển chuyển lắc lư nghênh hợp, Lạc Nam tách ra đôi môi hơi ửng đỏ, dịu dàng nói:

“Thả lỏng tinh thần! Ta đem một đoạn ký ức truyền cho nàng!”

Cơ Băng hơi run lên một chút, nhẹ liếm lấy đôi môi còn dư vị của hắn, nàng ngoan ngoãn gật đầu, nhẹ nhàng nhắm mắt…

Lạc Nam cũng nhắm mắt, điều động một tia Linh Hồn mang theo ký ức tiến nhập thân thể nàng…

Cơ Băng hoàn toàn thả lòng để linh hồn kia xâm nhập, rất nhanh đã hòa tan…

Theo sau đó, một đoạn ký ức xuất hiện trong tâm trí…

Lạc Nam quan sát biểu tình của nàng…

Hắn đem ký ức từ lần đầu gặp mặt Cơ Nhã tại Đấu Giá Hội, đến chuyện cùng nàng thỏa thuận chữa trị Cơ Băng, cùng quá trình song tu, tất cả mọi chuyện đều truyền sang cho nàng…

Mi mắt giai nhân trong lòng đã ướt đẫm nước…

Nàng không ngờ mình lại có một tỷ tỷ tuyệt vời như vậy, yêu thương nàng thậm chí vượt qua cả bản thân mình, mặc dù chưa thể nhớ những chuyện trước đây, nhưng bấy nhiêu đó cũng khiến nàng mãn nguyện…

Lại không ngờ mình và nam nhân này trước đó chưa từng quen biết nhau…

Cơ Băng mở to đôi mắt nhìn chầm chầm Lạc Nam, biểu tình phức tạp… nàng thẫn thờ hỏi:

“Chàng làm tất cả chỉ vì giao dịch với tỷ tỷ thôi sao?”

“Ngốc! Làm sao có chuyện đó? Tình cảm ta đối với nàng chẳng lẽ nàng không cảm nhận được?!” Lạc Nam biết nàng suy nghĩ lung tung, vội vàng ôm vào lòng an ủi…

Cơ Băng nhợt nhạt cười, vươn bàn tay tinh xảo vuốt ve mặt hắn thủ thỉ nói:

“Thế ngày sau tỷ tỷ bắt thiếp đi chàng định thế nào?”

Lạc Nam nghe vậy, nhìn nàng tràn đầy bá đạo nói: “Nàng là nữ nhân của Lạc Nam, ai dám mang đi? Cơ Nhã dám làm bậy ta đánh mông nàng ấy!”

“Khanh khách!” Cơ Băng che miệng cười khúc khích… Hình như mất đi ký ức khiến tính cách của nàng có phần ngây thơ như thiếu nữ…

Sự từng trải của Hóa Thần Viên Mãn cường giả không hề tồn tại…

“Nào, phu thê chúng ta tiếp tục!” Gặp nàng đã ổn định tinh thần, Lạc Nam tiếp tục chuyển động…

“Ưm, chàng dịu dàng một chút!” Cơ Băng cũng không từ chối, vòng tay ôm vòng eo lực lưỡng của hắn rên rỉ một tiếng…

Trong ký ức hắn truyền cho nàng, số lần hai người kết hợp rất nhiều, cũng không cảm thấy xấu hổ nữa…

Đó cũng là lý do Cơ Băng tiếp nhận hắn, bị người này ăn từ trong ra ngoài, nàng còn lựa chọn nào khác nữa sao?

Lạc Nam mỉm cười hài lòng, áp mình lên thân thể mềm mại, bắt đầu chuyển động côn thịt…

“Chật quá bảo bối! Ta sướng lắm!” Cảm nhận dương vật như bị ép chặt, các thớ thịt mềm bên trong vùng cấm của nàng kịch liệt ma sát, hắn lên tiếng khen ngợi…

“Ừm, của chàng hết đó! Chơi đi!” Cơ Băng lắc lư vòng eo phối hợp, nơi tư mật bị lắp đầy không một kẽ hở khiến nàng mê ly…

Lạc Nam chợt cúi đầu tìm đến bộ ngực bự, nhẹ nhàng ngậm lấy nụ hoa liếm láp…

Nàng vừa hồi phục nên hắn không dám mạnh bạo, mỗi động tác đều hết sức dịu dàng…

Chơi đùa núi non của nàng hồi lâu, Lạc Nam chợt tinh nghịch liếm một đường ngay vùng nách nàng, cảm nhận mùi thơm của phụ nữ, hắn liên tục bú liếm vị trí trơn mềm đó…

“Á, giết thiếp sao? Chàng muốn thiếp chết sao?”

Cơ Băng bị chạm đến nơi yếu điểm, âm đạo bất ngờ siết chặt, cơn sướng khiến nước tiểu bất chợt xuất ra ngoài…

“Nàng thật thú vị! Sao lại mẫn cảm ở vị trí đó như vậy?” Lạc Nam liếm thêm vài cái mới mở miệng trêu chọc…

“Làm sao thiếp biết? Tất cả là tại chàng huhu!” Cơ Băng thở hổn hển nức nở khóc huhu vì sướng…

Âm đạo được xâm nhập một cách liên tục, vùng nách bị liếm láp… Hai bộ vị mẫn cảm nhất được thỏa mãn, khiến nàng như muốn lên tiên…

Không kiên trì được bao lâu, thân thể mềm mại đã nhễ nhại mồ hôi trơn bóng, Lạc Nam cũng gia tăng tốc độ chạy nước rút…

Bạch bạch bạch…

Hai bộ phận sinh dục ma sát không ngừng nghĩ, âm đạo nữ nhân ngày một co giật, hai người ôm chặt lấy nhau, hoàn toàn không có một kẻ hở…

“Hức, Ưm thiếp sắp ra rồi! Tiểu Nam mau ra cùng thiếp!”

“Ta cũng ra! Nàng tuyệt quá, trước đây song tu ta phải nhịn rất vất vả!” Lạc Nam vừ đâm vừa rút cười nói…

“Hừ, sau này thiếp bù cho! Ra đi chàng, thiếp sướng quá! A A A!”

Cơ Băng rốt cuộc lên đến đỉnh, theo một tiếng rên rỉ dài nơi cổ họng, tiết thân…

Mà Lạc Nam cũng gồng mạnh, gầm nhẹ một tiếng, dương vật co giật bên trong nơi chật hẹp, một lần nữa bắn ra…

Đổ gục xuống thân hình mềm mại của nàng, Lạc Nam đem Cơ Băng ôm vào lòng, ngửi mùi thơm tươi mát trên tóc nàng…

Hai người cùng nở nụ cười thỏa mãn…

“Bảo bối! Ta đem một môn công pháp truyền cho nàng! Cố gắng lĩnh hội!” Lạc Nam nhân cơ hội hai người còn chặt chẽ kết hợp, ôn nhu nói…

“Vâng, thiếp biết rồi!” Cơ Băng ôm chặt hắn, ngoan ngoãn vâng lời…

Lạc Nam mỉm cười, đem tâm pháp Long Tiên Thánh Điển truyền cho nàng…

Cơ Băng nhanh chóng tiếp thu, gương mặt tràn trề hạnh phúc… Hắn vậy mà đem công pháp bất phàm như vậy vô điều kiện truyền cho mình…

Theo sau đó, Lạc Nam từ từ kể lại chuyện của mình cho nàng biết, nhất là về các nữ nhân của hắn…

Dù sao đều là người một nhà, giới thiệu trước sẽ đỡ bỡ ngỡ…

“Thiếp là thành viên mới của Hậu Cung sao?” Cơ Băng thú vị nhìn hắn…

“Đương nhiên! Nàng muốn trốn cũng không thoát đâu!” Lạc Nam cười hà hà…

“Đắc ý gì chứ? Chàng có giỏi thì thu tỷ tỷ vào Hậu Cung xem nào?” Cơ Băng nhếch miệng thách thức…

Phốc…

Lạc Nam xém tí cắn lấy đầu lưỡi, nhớ lại bộ dạng lạnh lùng kiêu ngạo của Cơ Nhã, hắn thở dài nói:

“Vạn sự tùy duyên vậy! Dù sao đã ký kết khế ước, nàng ấy trốn không thoát!”

“Thiếp mỏi mắt mong chờ!” Cơ Băng hình như ước gì tỷ tỷ nhanh chóng rơi vào tay giặc thì phải…

Lạc Nam nhéo cái mũi nàng, lúc này đi vào chính sự:

“Trước đây công pháp của nàng cùng Cơ Nhã là Đồng Tâm Kiếm Pháp sao?”

Hắn bắt đầu cân nhắc để nàng tu luyện khôi phục tu vi…

Cơ Băng nghiêng đầu nhớ lại, lát sau thất vọng lắc đầu, hiển nhiên không nhớ gì cả, ngay cả công pháp từng luyện cũng quên mất…

“Được rồi! Để phu quân đại nhân tìm công pháp cho nàng luyện giết thời gian!”

Nói xong mở ra Cửa Hàng May Mắn, sau hơn hai mươi lần Làm Mới tiêu tốn hơn hai vạn Điểm Danh Vọng, Lạc Nam đột nhiên mừng rỡ như điên chọn mua được một công pháp thích hợp cho nàng tu luyện…

Cơ Băng là tu sĩ thiên tài sở hữu song Linh Căn, Băng và Thủy…

“Công Pháp Linh Cấp Thượng Phẩm – Thủy Linh Băng Lung Kinh, giá bán năm vạn điểm Danh Vọng”.

Một con số rất khủng bố, cũng là lần hiếm hoi hắn mua được vật phẩm đẳng cấp cao như vậy từ Cửa Hàng May Mắn…

Tuy nhiên tiền nào của nấy, công pháp này rất lợi hại, người tu luyện thời gian dài sẽ hình thành trong cơ thể một khỏa Băng Thủy Linh Lung Tâm, sở hữu quả tim này có thể lập tức lĩnh ngộ các loại vũ kỹ, thân pháp của Thủy và Băng hệ… ngoài ra gia tăng tốc độ hấp thu Linh Khí…

Điều khiến Lạc Nam vui mừng là công pháp Thủy Linh Băng Lung Kinh hắn vừa mua được chỉ là tầng thứ nhất mà thôi…

Tầng thứ nhất đã có cấp bậc Linh Cấp Thượng Phẩm, nguồn gốc của môn công pháp này nhất định cực kỳ khủng bố…

Cùng Cơ Băng chọn một cung điện ở Tầng Hai Cung Đình Thụ, đặt tên Băng Cơ Cung…

Lạc Nam giao cho nàng ngọc bội chứa công pháp và một lượng lớn Linh Thạch…

Lúc này mới hài lòng rời đi…

Tiểu Sư lúc này mới có cơ hội quấn lấy chủ nhân, mang theo Lạc Nam bay lượn vài vòng khắp không gian Linh Giới Châu khoe khoang tốc độ…

Đối với chuyện này Lạc Nam hài lòng vô cùng, tu vi Tiểu Sư hiện tại còn vượt qua hắn… Cho gia hỏa này Yêu Đan kia quả thật là quyết định đúng đắn…


Trước cửa Thi Cầm Cung…

Một cổ khí tức chấn động kịch liệt khiến Lạc Nam hoảng hốt…

Vút…

Theo âm thanh xé gió vang lên, một cánh tay mềm mại đã bất ngờ đặt lên vai Lạc Nam…

Hắn giật thót người xoay đầu lại, vừa lúc nhìn thấy từng làn gió đen tan biến, thân ảnh cao nhã đoan trang của Liễu Thi Cầm xuất hiện…

Nàng vẫn mặc một thân y phục đơn giản, tóc dài xõa vai, dung nhan tuyệt mỹ quen thuộc…

Chỉ là lúc này giữa vầng trán cao quý kia xuất hiện một ấn ký hình bán nguyệt màu lam, càng tô điểm thêm sức hút mãnh liệt cho nàng…

“Dì nhỏ! Nàng thật đẹp!” Lạc Nam thoáng thất thần lẩm bẩm nói…

“Dẻo miệng như vậy, trách không được các nàng bị ngươi mê đến thần hồn điên đảo!” Liễu Thi Cầm liếc xéo đôi mắt đẹp, chỉ là bên trong ẩn giấu một tia vui mừng…

Như ma xui quỷ khiến, Lạc Nam theo bản năng thốt ra một câu:

“Thế nàng có bị ta mê hoặc không?”

Nói xong hắn cảm thấy không ổn, quả nhiên gương mặt tươi cười của Liễu Thi Cầm động lại, nàng nhìn hắn cắn cắn môi, xoay người nhìn xa xăm…

Hai người đứng trên tầng mây cao chót vót, giữa bọn họ như có một rào cản vô hình…

Trong lúc Lạc Nam định lên tiếng giải thích, một âm thanh thở dài chứa đầy phiền não như gió nhẹ xuất hiện bên tai:

“Chúng ta không được!”

Lạc Nam thân hình rung lên, nhìn bóng lưng tiêu điều của nàng, trái tim như bị bóp chặt một cái…

Nữ nhân này chịu khổ quá nhiều, nàng có thiên phú tuyệt đỉnh không thua các thiên tài xuất chúng trên đại lục…

Chỉ tu luyện Băng Nguyệt Dạ Phong Kinh thời gian ngắn đã sắp đột phá Hóa Thần Kỳ là minh chứng rõ ràng nhất đối với thiên phú của nàng…

Điều còn thiếu hiện tại là vài trận chiến để gia tăng kinh nghiệm làm cơ sở đột phá Hóa Thần mà thôi…

Thế nhưng vì lo lắng cho tỷ tỷ cũng như đứa bé kia, lại phải gồng mình chèo chống một gia tộc trước vô số nanh vuốt bên ngoài đã làm bước tiến của nàng chậm lại…

Cũng may Lạc Nam xuất hiện kịp thời, bằng không kết cục chính là hương tiêu ngọc vẫn…

Nghĩ đến đây, trái tim Lạc Nam càng co thắt dữ dội, nếu đời này hắn không thể vĩnh viễn bảo hộ nàng, không thể mang lại hạnh phúc cho nàng, không thể để nàng tỏa sáng trên bầu trời Đại Lục…

Trở thành Bá Chủ có ý nghĩa gì đâu?

Không chần chờ nữa, bước đến từ phía sau, vòng tay ôm lấy thân thể mềm mại tiêu điều kia, hắn khàn khàn nói:

“Nàng nói chúng ta không được? Thế tại sao khi nói không dám nhìn thẳng vào ta?!”

Giai nhân thân hình chấn động, trái tim như muốn phá vỡ lồng ngực lao ra ngoài, cảm nhận hơi thở dương tính mạnh mẽ từ nam nhân phía sau, chưa bao giờ trong lòng nàng rối bời đến thế…

Không cho nàng cơ hội, Lạc Nam nhanh nhẹn xoay người nàng lại, nhìn thẳng vào đôi mắt ngập nước kia, môi dày khẽ nhếch bất cần, hắn khẳng định đầy bá đạo:

“Ta nói chúng ta được! Kẻ nói không, chết!”


============================================================
Chapter 79
============================================================

Bình An Thành…

Liễu gia hôm nay chào đón bốn vị tân khách lạ mặt…

Hàn gia bốn người ung dung ngồi giữa đại sảnh, chính là nơi trước khi chết người của Thanh Vân Tông từng ngồi…

“Đừng để bổn tiểu thư phải lập lại lần thứ hai, Liễu gia chủ đâu? Ta có chuyện quan trọng cần thương lượng!”

Giọng nói chanh chua có phần uy hiếp vang vọng, Hàn Thẩm ngạo nghễ khoanh tay hất hàm nhìn Liễu gia hai vị trưởng lão và Liễu Tổng quản…

Nha đầu Liễu Mộng Mộng núp sau cây cột lớn nhìn nàng chầm chầm, nắm tay nhỏ quơ quơ, Mộng Mộng chưa từng thấy nữ nhân phách lối như vậy…

Ba người Hàn gia còn lại nhàn nhã uống nước trà, một bộ ta chẳng liên quan…

Đổi lại lúc bình thường bọn họ đã trực tiếp động thủ, nhưng Tam trưởng lão sau khi dùng Thần Thức dò xét một phen không hề cảm nhận được nhóm người trong Bức Họa, vì thế kiên nhẫn chờ đợi…

Đương nhiên kiên nhẫn có hạn, hắn sắp không nhịn được nữa…

“Gia chủ hiện đang bế quan, chư vị cảm phiền chờ thêm vài hôm!” Liễu tổng quản khom người, không kiêu ngạo không siểm nịnh…

Lần trước Lạc Nam và Mộc Tử Âm giết trưởng lão Thanh Vân Tông ở Liễu gia không phải chuyện bí mật gì, mặc dù không ai ngu ngốc truyền ra ngoài, nhưng niềm tự hào vẫn phải có…

Gia chủ có bằng hữu cường đại như vậy, bọn họ cần gì phải tiếp tục khúm núm với người đến gây sự?

“Cẩu nô tài! Ngươi biết đang nói chuyện với ai sao? Vả miệng cho ta!” Hàn Thẩm nổi giận quát…

Nhớ đến bộ dáng khả ái của Tiểu Sư, nàng hận không thể lập tức tìm ra và chiếm hữu nó…

“Chát!”

Theo âm thanh một cái tát vang lên, người bị đánh không phải Liễu Tổng Quản…

Trái lại gương mặt trắng hồng của Hàn Thẩm lúc này hiện lên một dấu tay đỏ bừng năm ngón…

Ánh sáng lóe lên, Bạch Tố Mai thánh khiết như tiên trong Y Phục màu trắng Tiên Lữ Tình Duyên xuất hiện…

Cái tát vừa rồi là nàng đánh, Dạo Bước Tinh Thần quá mức nhanh chóng, dù Tam trưởng lão nhất thời cũng không kịp phản ứng…

Bộp bộp…

Âm thanh bước chân nhẹ nhàng truyền đến, nơi đại môn nhà họ Liễu, hai thân ảnh uyển chuyển nhẹ nhàng tiến vào…

Bầu không khí như bị động lại bởi ba tuyệt đại giai nhân…

Lý Trúc Loan kéo tay Mộc Tử Âm thân thiết, nàng nhìn đám người Hàn gia đang trợn tròn mắt, lên tiếng cười khúc khích:

“Tỷ tỷ, hôm nay thật náo nhiệt a!”


“Ra mắt Mộc tiểu thư và hai vị!” Đám người Liễu gia nhận ra Mộc Tử Âm, vội vàng hành lễ…

Về phần Lý Trúc Loan và Bạch Tố Mai lần trước che giấu diện mạo nên bọn hắn không nhận ra, bất quá xem tình hình hẳn là tỷ muội với Mộc Tử Âm…

Mộc Tử Âm hướng người Liễu gia khẽ gật đầu cười, khoát tay ra hiệu bọn họ tránh lui…

“Các tỷ tỷ cố lên!” Nha đầu Liễu Mộng Mộng quơ quơ nắm tay nhỏ, theo Liễu gia hai vị trưởng lão rút đi…

Hàn Thẩm sững sờ rờ lên gương mặt còn nóng rát của mình, nhìn ba nữ nhân kia thong dong đứng đó, biểu tình như cười như không, trong lúc nhất thời quên mất tức giận…

Loại khí tràng ba nữ tử này mang lại cho nàng quá lớn, khác biệt quá xa so với người cùng thế hệ…

Tại một cái Thất Cấp thế lực như Hàn gia, thiên phú của Hàn Thẩm đã thuộc dạng đỉnh tiêm, 20 tuổi Kim Đan Viên Mãn tu vi, mặc dù thành tựu này nhờ phụ thân nàng ban tặng không ít tài nguyên tu luyện, nhưng nếu ngươi chỉ là một tên củi mục, dù có đắp vào bao nhiêu tài nguyên cũng chẳng thể tiến triển gì…

Còn vài tháng ngắn ngủi đã là thời hạn Thánh Linh Học Phủ mở ra, Hàn Thẩm được phụ thân cho một viên Lập Anh Đan, có thể nhanh chóng đột phá Nguyên Anh Kỳ…

Đến thời điểm đó, dù tiến nhập một nơi thiên tài nhiều như lá mùa thu như Học Phủ, thì Hàn Thẩm vẫn có vốn liếng của riêng mình…

Nhưng một thiên tài như vậy, hiện tại lại bị tát tay, trong lúc nhất thời, cơn phẫn hận dâng lên cuồn cuộn không dứt, muốn xé nát từng gương mặt xinh đẹp vượt xa nàng kia, thậm chí quên cả tiểu sủng vật khả ái lúc đầu mới là mục đích chính của mình…

Tam trưởng lão ánh mắt híp lại, đối tượng gây chú ý cho hắn chỉ có Mộc Tử Âm mà thôi, bản năng cho hắn biết nữ nhân này nguy hiểm… Mặc dù tự tin với tu vi Hóa Thần Trung Kỳ của mình, nhưng hắn vẫn tạm thời án binh bất động…

Hàn Sắt và Hàn Xẻng đã sớm đứng lên, hai đôi mắt nhìn chòng chọc vào ba thân ảnh phong hoa tuyệt đại kia, chỉ hận mình không thể biết các nàng sớm hơn…

Hàn Sắt ý chí kiên định còn miễn cưỡng bảo trì một tia bình tĩnh dù trong lòng đã bị ham muốn chiếm hữu nồng đậm bao phú…

Còn Hàn Xẻng thì khỏi phải nói, hai cặp mắt như muốn dán chặt vào thân thể kiều diễm của các nàng, khóe miệng thậm chí xuất hiện một tia nước dãi…

“Ánh mắt hèn mọn! Chết đi cho ta!”

Chứng kiến đôi mắt dâm tà của Hàn Xẻng, Bạch Tố Mai cảm thấy phẫn nộ, theo suy nghĩ của nàng, mình hoàn toàn thuộc về Lạc Nam, bất kỳ ai có ý niệm không tốt đều là một loại khinh nhờ…

Một quả cầu Tinh Thần được ngưng tụ trong tay nàng, hướng Hàn Xẻng ném tới…

“Không tốt!” Hàn Xẻng ánh mắt hoảng hốt, không nghĩ tới nữ nhân này nói đánh liền đánh, hoàn toàn không theo lẽ thường ra bài…

Bất quá hắn dù sao cũng là Thiên Tài được Hàn gia tin tưởng, có tu vi Nguyên Anh Kỳ, phản ứng không chậm…

“Băng Kiếm!”

Theo một tiếng thét, Hàn Xẻng thi triển công pháp Huyền Cấp Ngự Kiếm Băng Quyết của Hàn gia, Băng Linh Lực ngưng tụ thành Kiếm lơ lửng xung quanh hắn, lấy tốc độ nhanh chóng chém đến quả cầu Tinh Thần kia…

Bùm…

Hai loại lực lượng va chạm, Băng kiếm vỡ vụn, quả cầu tinh thần vẫn bay tới Hàn Xẻng…

“Làm sao có thể?” Hàn Xẻng thốt lên một tiếng kinh ngạc, liên tục thi triển thêm hai lần Băng kiếm mới thành công hóa giải quả cầu Tinh Thần kia…

Linh Lực do hai loại công kích lan tỏa ra xung quanh, Mộc Tử Âm nhẹ nhàng phất tay hóa giải, ngay cả một hạt bụi tại đại sảnh cũng không bị ảnh hưởng…

Chứng kiến tình cảnh này, sắc mặt đám người Hàn gia ngưng trọng, ngay cả Hàn Thẩm giận dữ vốn định phát tác cũng cứng họng…

“Chư vị, đến Liễu gia có chuyện gì không?” Mộc Tử Âm nhìn đám người Hàn gia nhàn nhạt hỏi, trong lòng cũng hơi thắc mắc không hiểu mục đích của đám người này…

Nàng đã sắp đột phá Hóa Thần Trung Kỳ, khí chất toàn thân càng trở nên cao quý, lời nói có một loại uy nghiêm vô hình, không người dám xem nhẹ…

“Bức Họa này không biết phải vẽ chư vị?” Hàn Sắt từ ống tay áo móc ra bức họa Gia Đình Hạnh Phú kia hỏi…

“Sao các ngươi có nó?!” Mộc Tử Âm ánh mắt co lại, như nghĩ đến điều gì, Thần Thức của nàng điên cuồng lan tỏa ra ngàn dặm xung quanh…

Trong tầm quan sát rất nhanh đã phát hiện ra tình huống thảm thương của người Trung Niên Họa Sĩ, một tia phẫn nộ xuất hiện trong đôi mắt màu tím của nàng…

Vội vàng đem chuyện này truyền âm cho nhị nữ, hai nàng nghe xong gương mặt cũng đỏ bừng vì giận dữ…

Lại có người ngang nhiên tiến vào Bình An thành gây sự như vậy, mà nguyên nhân chính còn vì Bức Họa của gia đình các nàng…

“Chúng ta chỉ muốn mua lại Sủng Vật này mà thôi! Bao nhiêu tiền tùy ý các ngươi ra giá!” Hàn Thẩm lấy lại tinh thần, chỉ vào Tiểu Sư đang nằm trên bả vai Lạc Nam, một bộ ta có tiền ta tùy hứng…

“Không bán!” Người trả lời là Lý Trúc Loan, bất kỳ ai trong các nàng điều hiểu địa vị của Tiểu Sư trong lòng Lạc Nam, dám đánh chủ ý với nó, đúng là buồn cười…

“100 Cực Phẩm Linh Thạch!” Tam trưởng lão nhàn nhạt lên tiếng, bản thân hắn đủ kiến thức để nhận ra Tiểu Sư chính là một loại Linh Thú Hiếm Có, chỉ cần bồi dưỡng tốt, ngày sau Hàn gia sẽ nảy sinh một Hộ Tộc Thần Thú…

“Đã nói không bán, các ngươi không hiểu tiếng người sao?” Mộc Tử Âm quát lạnh, chứng kiến thảm trạng của người Họa Sĩ, thái độ của nàng trở nên gay gắt chưa từng có…

“Vị tiểu thư này hình như không biết chúng ta là ai?” Hàn Sắt lấy ra một thanh quạt xếp, nhẹ nhàng vũ động ra vẻ phong lưu…

“Mặc kệ các ngươi là ai! Tiểu Sư là sủng vật của Phu Quân chúng ta, nhất định không bán!” Lý Trúc Loan cười lạnh một tiếng…

“Phu quân chúng ta?” Sắc mặt Hàn Sắt và Hàn Xẻng chợt không dễ nhìn, nhìn thân ảnh Lạc Nam trong tranh, trong lòng bọn chúng vốn có một tia hy vọng người đó chỉ là đệ đệ hoặc thân thích của các nàng…

Nghe nàng chính miệng thừa nhận các nàng lã nữ nhân của nam nhân kia, cơn đố kỵ ghen ghét cấp tốc xông lên đỉnh đầu…

“Khốn kiếp! Kẻ này có tài đức gì?” Hàn Xẻng vò đầu bứt tai, không nhịn được phỉ nhổ…

“Xúc phạm chàng? Chết!” Bạch Tố Mai nghe được có người đối với Lạc Nam có ý kiến, Tinh Ngân song kiếm xuất hiện trên tay…

Chứng kiến cặp Song Kiếm lấp lánh như tinh hà của nàng, trong mắt Hàn Thẩm lại lóe sáng, ý muốn chiếm đoạt càng thêm mãnh liệt…

Xoẹt…

Thân ảnh Bạch Tố Mai biến mất, Tinh Ngân song kiếm chéo lại với nhau thành chữ X, Đồng Tâm Kiếm Pháp thức thứ Nhất – Lưỡng Kiếm Đồng Quy đối với Hàn Xẻng chém tới…

Kiếm khí phô thiên cái địa hết sức lóa mắt, Hàn Xẻng hoảng hốt lấy ra một thanh Băng Kiếm cầm trên tay, đối với kiếm khí chữ X kia trảm một cái…

Đáng tiếc công kích của hắn quá yếu trước một Thiên cấp Kiếm Pháp của Bạch Tố Mai, dễ dàng bị xuyên thủng…

“Hừ, Hàn Băng Chưởng!” Hàn Sắt thấy đồng bọn bị khi dễ, một chưởng đánh ra trợ giúp…

“Hai đánh một? Hỏi ý ta chưa?” Lý Trúc Loan cười lạnh một tiếng, yêu kiều quát:

“Trúc Diệp Miên Chưởng!”

Mộc Linh Lực cuồn cuộn mà ra, ngưng tụ thành vô số mảnh lá trúc sắt bén, chưởng mạnh về Hàn Băng Chưởng…

Hai loại chưởng ấn chạm nhau, Hàn Băng Chưởng như lớp giấy mỏng bị xuyên thấu mà qua trước ánh mắt khó tin của Hàn Sắt…

Trúc Diệp Miên Chưởng chính là Địa Cấp Cực Phẩm vũ kỹ của Lạc Nam cho Lý Trúc Loan, lần trước thi triển ngay cả Huyết Dịch và Cương Thi cũng bị ngăn cản, huống gì một Huyền Cấp Vũ Kỹ yếu ớt như Hàn Băng Chưởng…

“Á tay của ta!”

Âm thanh đau đớn tê tâm liệt phế của Hàn Xẻng vang vọng toàn bộ không gian, chỉ thấy trước uy lực của Lưỡng Kiếm Đồng Quy, y phục của hắn bị xé nát lộ ra một kiện Bảo giáp bảo vệ bên trong…

Bất quá Bảo giáp chỉ bảo vệ nơi trọng điểm, một cái tay đã bị cắt thành mảnh vụn…

“Các ngươi điên rồi? Dám đụng đến Hàn gia chúng ta, các ngươi chết chắc!” Hàn Thẩm khiếp sợ nhìn thảm trạng của Hàn Xẻng, tiểu thư cành vàng lá ngọc như nàng chưa thấy qua máu tanh như vậy, chỉ đám người Mộc Tử Âm hét ầm lên…

“Tiểu bối thủ đoạn thật độc ác!” Tam trưởng lão quát lạnh một tiếng, bàn tay khô gầy hình thành trảo ấn, hướng Bạch Tố Mai chộp tới…

Tu vi Hóa Thần Trung Kỳ không giữ lại chút nào, khí thế kinh khủng ép ra khiến ba người Hàn Thẩm sắc mặt dù khó coi nhưng lại tràn đầy ngạo nghễ…

Xem đi, chúng ta có Hóa Thần Kỳ, các ngươi lấy gì đấu với chúng ta?

Bạch Tố Mai nhàn nhạt cười, bàn chân tinh xảo nhẹ bước, chỉ thoáng chốc đã cách xa vị trí cũ…

Dạo Bước Tinh Thần, loại thân pháp Lạc Nam cho nàng ngày một sử dụng thành thạo…

Mặc dù không thể sánh bằng Mị Ảnh Tiêu Dao Bộ, nhưng đối phó đám người này đã đủ xài…

“Buồn cười đến cực điểm! Thời điểm các ngươi hạ thủ với người Họa Sĩ vô tội, sao không nghĩ mình độc ác!” Mộc Tử Âm cười lạnh một tiếng…

Tử Mộc Kiếm xuất hiện trên tay, không có chút do dự nào, hướng trảo ấn của Tam trưởng lão trảm xuống…

“Không xong!” Tam trưởng lão sắc mặt đại biến, muốn rút tay lại đã không còn kịp…

“Ngự Kiếm Băng Quyết!”

Chỉ còn cách cứng đối cứng, chỉ là một lần hình thành tận Chín Thanh Băng Kiếm, đây chính là tầng cao nhất của công pháp này…

Chín thanh Băng Kiếm cùng lúc hướng về Kiếm Ảnh màu tím của Mộc Tử Âm chém xuống…

Chát…

Hai loại Kiếm thuật va chạm vào nhau, chín thanh Băng Kiếm như mảnh giấy vụn bị xé rách, đường kiếm Màu Tím kia rốt cuộc chém vào cánh tay khô gầy của Tam Trưởng Lão…

Phụt…

Máu tươi cuồng phún, một cánh tay bay lên không trung, nơi vết thương trơn nhẵn như được khắc gọt tỉ mỉ…

Nhưng điều đó càng làm cơn đau của Tam trưởng lão trở nên dữ dội, sắc mặt hắn vặn vẹo vì đau hết…

“Tam trưởng lão!” Ba thanh âm hoảng sợ lo lắng cất lên, ngay cả Hàn Xẻng cũng bị sợ hãi lấn át quên mất cơn đau…

Phải biết dù liên tục bị Bạch Tố Mai và Lý Trúc Loan áp chế, nhưng ba người Hàn Thẩm vẫn luôn tự cao tự đại trong lòng, bởi thân phận là người Hàn gia, bởi có Tam trưởng lão làm chỗ dựa…

Dù bọn hắn đánh không lại mấy người nữ nhân này, nhưng có tam trưởng lão ra mặt, không sợ các ngươi không phục…

Nhưng hiện tại người bọn hắn xem là chỗ dựa duy nhất lại bị nữ tử thành thục mê người kia chỉ một chiêu đã lấy đi cánh tay…

Ba người chỉ cảm thấy trời đất như muốn quay cuồng, mồ hôi lạnh chảy dài toàn thân, biết lần này triệt để đá trúng thiết bảng rồi…

Thực ra chuyện này cũng không trách bọn hắn, có trời mới biết tại một nơi như Bình An thành, tại một gia tộc cấp thấp như Liễu gia đột ngột xuất hiện các nữ nhân khủng bố này…

Quy luật mạnh được yếu thua của Tu Chân giới giờ đây đã thể hiện một cách rõ ràng nhất…

Nếu thực lực Mộc Tử Âm không đủ, hiện tại người bị thương sẽ là các nàng…

“Các ngươi rốt cuộc là ai? Bình An thành sao lại xuất hiện nhân vật như vậy?” Tam trưởng lão sắc mặt vặn vẹo, thương thế nơi cánh tay vẫn liên tục rỉ máu mặc hắn ra sức áp chế…

Nhìn thanh Mộc Kiếm trên tay nữ nhân kia, trong lòng hắn tràn đầy cảm giác kiêng kỵ…

“Chết đến nơi biết nhiều như vậy làm gì!” Mộc Tử Âm nhàn nhạt nói khiến sắc mặt bốn người Hàn gia triệt để trắng bệch…


Bên trong Linh Giới Châu…

Liễu Thi Cầm ngơ ngác nhìn gương mặt bá đạo của thiếu niên đối diện…

Hắn vậy mà tỏ tình với nàng một cách trực tiếp như vậy…

Xét về tuổi tác nàng gấp hai lần hắn, xét về thân phận nàng là muội muội Mẫu thân hắn, là dì nhỏ của hắn…

Vậy mà giờ đây nàng lại như một tiểu cô nương đối diện người yêu, thân thể hoàn toàn bủn rủn, đầu óc trống rỗng không suy nghĩ được gì…

Thậm chí muốn dùng sức đẩy hắn ra cũng không làm được…

“Không được đâu Tiểu Nam! Thân phận của chúng ta!” Nàng chỉ có thể run rẩy đôi môi nhẹ giọng thủ thỉ…

“Chó má thân phận? Thế giới này chỉ quan tâm thực lực, khi chúng ta có thực lực tuyệt đối, mọi hành vi của chúng ta sẽ thành chân lý trong mắt người đời! Nàng quan tâm thân phận làm gì?” Lạc Nam nắm lấy cái cằm trơn bóng của nàng, nhìn vào đôi mắt bối rối kia ngang nhiên nói…

Liễu Thi Cầm giật mình…

Nàng biết hắn nói đúng, tại thế giới này chẳng ai rảnh để ý hành vi của ngươi, họ chỉ để ý thực lực và thế lực của ngươi mà thôi… nhưng lý trí mỏng manh nói cho nàng, bọn họ chưa có thực lực tuyệt đối, tại thiên địa này còn vô số người mạnh hơn họ…

Nếu hiện tại lún quá sâu, sẽ có vô số kẻ chỉ trích Lạc Nam, làm ảnh hưởng đến con đường tu luyện của hắn…

Lạc Nam như nhận ra ý nghĩ của nàng, hắn tự tin cười nói:

“Hiện tại chúng ta chưa phải mạnh nhất, nhưng rất nhanh thôi điều đó sẽ thành hiện thực! Chẳng lẽ nàng không tự tin vào ta? Không tự tin vào chính mình hay sao?”

Liễu Thi Cầm xuất hiện một tia sáng, nàng cũng là một thiên tài, tự tin đương nhiên phải có…

“Ta cũng không nói hiện tại nàng liền gả cho ta! Chúng ta có thể lén lút a!” Lạc Nam cười xấu xa hấp háy mắt…

Liễu Thi Cầm rốt cuộc nhịn không được cho hắn một bạt tay, tiểu tử này sao lại xấu xa như vậy…

Bất quá gò má ửng đỏ kia cho thấy đối với lời đề nghị của Lạc Nam quả thật động tâm vô cùng…

Nàng không phủ nhận mình bị hắn mê hoặc, hắn anh tuấn, hắn tà dị, hắn cường đại, hắn thiên tài và đặc biệt hắn yêu thương mỗi người phụ nữ bên cạnh hơn cả chính bản thân mình…

Mỗi một điểm điều là sức hút chí mạng đối với một người nữ tử…

Chưa kể hai người còn có một tia huyết mạch liên kết, điều đó càng làm mối quan hệ thêm một tia kích thích vi diệu…

Nhưng là một nữ nhân truyền thống và nề nếp, Liễu Thi Cầm rất khó để tiếp nhận nhanh chóng mối quan hệ này…

“Ta hứa sẽ dùng cả đời sủng ái nàng, cưng nàng, không để nàng chịu thêm một ngày khổ sở!” Nắm lấy bàn tay mềm mại áp lên gò má, Lạc Nam chân thành nói…

Liễu Thi Cầm trái tim càng thêm run rẩy, một giọt nước mắt hạnh phúc lăn dài, bất quá vẫn lắc đầu thê lương nói:

“Tiểu Nam! Chúng ta như vậy ta làm sao nhìn mặt tỷ tỷ đây?”

Lạc Nam sắc mặt thoáng cứng lại, sau đó giãn ra nhu hòa nói:

“Mẫu thân từng phải lấy một người nàng không yêu và nhận kết cục như vậy! Ta tin tưởng nàng sẽ thành tâm ủng hộ chúng ta, vì chúng ta thật lòng yêu nhau!”

Liễu Thi Cầm hốt hoảng, vậy ra hắn cũng như nàng, âm thầm yêu mến đối phương…

“Dì nhỏ! Ta yêu nàng! Làm nữ nhân của ta nhé!” Nhân lúc nàng yếu lòng, Lạc Nam tung đòn chí mạng…

“Chuyện này… ta cần thời gi…” Liễu Thi Cầm chưa nói hết câu…

Một cái miệng rộng đã lắp kín đôi môi mọng nước của nàng…

Lạc Nam trong lòng thỏa mãn chưa từng có, cảm nhận hương vị tuyệt vời từ bờ môi dì nhỏ mang lại, mềm mại, ngọt ngào…

Môi và môi hòa lẫn vào nhau…

Liễu Thi Cầm đôi mắt đẹp mỏ tròn, cảm nhận lửa nóng nơi khuôn miệng, lồng ngực phập phồng không biết làm sao…

Lạc Nam bắt đầu tham lam hơn, cố tách đôi môi nàng ra, cái lưỡi thò vào…

Liễu Thi Cầm kiên cường cắn chặt răng, ngăn không cho hắn tiến nhập cửa động… Bị hắn hôn môi khiến nàng đã đủ choáng váng, nếu ngay cả bên trong cũng thất thủ, chỉ sợ mình sẽ triệt để chìm đắm…

“Thi Cầm ngoan! Cho ta hôn nàng ta sẽ không tiến thêm nữa!” Lạc Nam tách mãi không ra hàm răng, đầu lưỡi chỉ có thể đảo quanh răng ngọc, bèn truyền âm nói…

“Chúng ta… không phải đang hôn sao?” Liễu Thi Cầm bối rối đáp trả…

“Không! Ta muốn dư vị ngọt ngào trong miệng nàng cơ!” Lạc Nam ôn nhu đáp, một tay tìm đến bầu ngực căng tròn sau lớp y sam giản dị của nàng…

“Ưm!” Liễu Thi Cầm như bị điện giật thốt lên…

Nhân cơ hội đó, đầu lưỡi của hắn rốt cuộc thành công vượt qua rào cắn… Truy bắt vật non mềm trong miệng nàng…

Lưỡi Liễu Thi Cầm co lại trốn tránh…

Nhưng không gian quá mức nhỏ hẹp, rất nhanh đã bị cuốn lấy…

Lạc Nam say mê nút lấy đầu lưỡi dì nhỏ mình, thưởng thức từng giọt cam lộ ngọt ngào của tình ái…

Liễu Thi Cầm toàn thân triệt để xụi lơ, đôi mắt lim dim nhắm lại, mặc cho nam nhân chiếm đoạt cánh hoa đầu đời…

Hồi lâu sau, như bị tình ái quyến rũ, nàng bắt đầu ôm lấy vòng eo săn chắc của hắn, đầu lưỡi chủ động phối hợp, tiến vào khám phá trong miệng nam nhân…

Như hai con rắn nước sum vầy, tiếng hít thở gấp gáp truyền khắp không gian…

Bên trên tầng mây cao vút, đôi nam nữ vong tình hôn nhau, quên hết rào cản luân thường đạo lý…


============================================================
Chapter 80
============================================================

“Ưm, được rồi!”

Sau nụ hôn sâu, Liễu Thi Cầm rốt cuộc lấy lại một tia tỉnh táo, đẩy Lạc Nam ra, khuôn mặt đỏ như trái táo chín mọng, kiều diễm vô cùng…

“Môi nàng thật tuyệt! Vừa mềm vừa ngọt” Lạc Nam hài lòng liếm liếm mép môi khen ngợi…

“Ngươi! Lần sau không thể như vậy!” Liễu Thi Cầm giậm chân, trái tim vẫn còn nhảy lên nhảy xuống…

“Tuân lệnh phu nhân!” Lạc Nam nghiêm mặt ra vẻ nghiêm túc…

“Hứ!” Liễu Thi Cầm yêu kiều hứ một tiếng, sợ tên này tiếp tục giở trò, đành phải đánh trống lảng nói sang chính sự:

“Băng Nguyệt Dạ Phong Kinh ngươi cho ta thật lợi hại, chỉ vừa mới lĩnh hội một phần công pháp mà hiệu quả mang lại hết sức kinh người!”

Lạc Nam cũng chú ý đến khí tức đã sắp đột phá Hóa Thần hiện nay của nàng, gật đầu cười nói:

“Công pháp này quả thật như sinh ra dành cho nàng vậy! Ấn ký hình bán nguyệt này rất đẹp”.

Hắn chỉ tay vào giữa trán nàng…

“Thật vậy sao?!” Liễu Thi Cầm đưa tay sờ lên trán, ấn ký đó xuất hiện khi nàng vừa thành công lĩnh hội công pháp, nhờ có nó mà tốc độ hấp thụ Băng Linh Khí gia tăng kinh người…

“Được rồi, Cơ Băng cũng đã tỉnh, hiện đang bế quan tu luyện, chúng ta cũng nên ra ngoài!” Lạc Nam nắm lấy bàn tay mềm ấm áp của nàng…

“Ngươi muốn làm gì? Đừng cho các nàng ấy biết!” Liễu Thi Cầm giật thót người rút tay lại…

“Yên tâm! Ta sẽ cho nàng thời gian thích ứng” Lạc Nam biết không thể nóng vội trong chuyện này, thành công hôn nàng đã là niềm vui ngoài ý muốn…

Hắn rút tay lại cười cười, ý niệm vừa động, hai thân ảnh biến mất…


Bên ngoài…

Trên thiên không, Mộc Tử Âm đối diện nhìn chằm chằm Hàn gia Tam trưởng lão, ánh mắt xinh đẹp hơi lóe lên một tia kiêng kỵ quan sát mảnh ngọc bội trong cánh tay còn lại của đối phương…

“Thả chúng ta rời đi! Bằng không ta kích hoạt nó phá hủy toàn bộ Liễu gia, bên trong này có chứa một kích toàn lực của gia chủ Hàn gia – Hàn Du, Hóa Thần Kỳ Viên Mãn cường giả!”

Tam trưởng lão tay cầm ngọc bội nghiến răng nghiến lợi uy hiếp nói…

Trước sức ép quá mức kinh khủng của Mộc Tử Âm, hắn đành phải xuất ra ác chủ bài mà gia chủ ban tặng…

Dù sao Hàn Thẩm chính là nữ nhi bảo bối của Hàn Du, để một vị trưởng lão hộ tống vẫn không quá yên tâm…

“Không được, ta muốn các nàng phải chết! Toàn bộ Liễu gia cũng phải theo đó chôn cùng!”

Bên dưới mặt đất, Hàn Thẩm nhìn Tam trưởng lão dần lấy lại thượng phong, được nước làm tới hét ầm lên…

Nàng không ngờ phụ thân mình vậy mà đã chuẩn bị ác chủ bài cho Tam trưởng lão, nhất thời đắc ý vô cùng, muốn toàn bộ Liễu gia phải trả giá đắc…

Hai người Hàn Sắt, Hàn Xẻng một mặt kiêng kỵ nhìn chằm chằm Trúc Loan cùng Tố Mai, sợ hai nàng đột ngột trở mặt…

Tam trưởng lão trong lòng thầm mắng heo đồng đội… nếu dùng đến một kích toàn lực của gia chủ, chỉ sợ bọn hắn cũng không thoát khỏi vạ lây, chưa kể nữ nhân đối diện với hắn chưa chắc sẽ e ngại…

Bởi vì trong tay người ta còn Thiên Cấp Mộc Kiếm a…

Chống lại một kích của Hóa Thần Viên Mãn không phải vấn đề lớn…

Thứ khiến nàng e ngại chỉ là an nguy của Liễu gia mà thôi… Trước tình huống này, có thể bảo trì nhóm người Hàn gia mình an toàn rút đi là kết cục tốt nhất…

Hàn Thẩm còn ngu xuẩn muốn trả thù, không thể nghi ngờ là người si nói mộng…

Quả nhiên nghe thấy Hàn Thẩm cuồng vọng vô tri, trong ánh mắt Mộc Tử Âm hiện lên một tia sát khí, nếu để đám người có thù tất báo này rời đi, chỉ sợ là hành vi thả hổ về rừng…

Bất quá nàng đang cân nhắc an toàn cho tộc nhân Liễu gia, tạm thời chưa thể động thủ…

Trong lúc hai phe giằng co, không gian bên cạnh Mộc Tử Âm nhẹ nhàng rung lên khiến đồng tử Tam trưởng lão co rút lại…

Mà Mộc Tử Âm lại nhoẻn miệng cười xinh đẹp như hoa, gọi lên một tiếng thân mật:

“Lão Công, Dì Nhỏ!”

Theo âm thanh của nàng vừa dứt, thân ảnh một nam một nữ xuất hiện trên không trung…

Nam anh tuấn tiêu sái, trên vai nằm một tiểu sủng vật…

Nữ đoan trang xinh đẹp như tiên giáng trần…

Thu hút mọi ánh nhìn…

“Phu Quân!” Hai người Bạch Tố Mai và Lý Trúc Loan cũng mỉm cười xinh đẹp kêu gọi…

Hàn Sắt và Hàn Xẻng ánh mắt nhìn chầm chầm thanh niên vừa xuất hiện trên không trung, gương mặt âm trầm như muốn xuất huyết, cảm giác ghen tị dâng lên tận não…

Cũng không quan tâm hai người xuất hiện bằng cách nào…

“Chính là nó! Ta muốn nó, mau giao cho ta!” Hàn Thẩm nhìn thấy Tiểu Sư nhỏ xíu nằm trên vai Lạc Nam, ý muốn chiếm hữu mãnh liệt trỗi dậy…

Lạc Nam và Liễu Thi Cầm nhíu mày, hắn ôm lấy vòng eo đầy đặn trơn trượt của Mộc Tử Âm mở miệng hỏi:

“Lão bà, đây là tình huống gì?”

Mộc Tử Âm cũng tạm gác vui mừng qua một bên, truyền âm cho hai người kể lại mọi việc…

Lạc Nam càng nghe con mắt màu trắng bạc càng bình thản, bất quá khuất sau sự bình thản đó là Linh Lực toàn thân đang điên cuồng điều động…

“Lại là Hàn gia?”

Hắn khàn khàn nhổ ra bốn chữ… Nhớ lại lần đầu gặp mặt Hàn Thanh, chỉ vì mình đi cùng hai người Hồng Liên, Điệp Tình mà bị đối phương nhằm vào tính mạng…

Hiện tại chỉ vì Tiểu Sư mà đám người Hàn gia này tiếp tục gây chuyện, quả thật hung hăng càn quấy đến cực điểm…

Thử hỏi nếu ba người Mộc Tử Âm các nàng không kịp trở về thì số phận Liễu gia sẽ ra sao? Khi đó mình còn mặt mũi nào nhìn Dì nhỏ?

Càng nghĩ Lạc Nam càng thêm tức giận, loại người như đám Hàn gia này, so với Thanh Vân Tông còn đáng ghét hơn…

Liễu Thi Cầm cũng tức giận không kém, bất quá nàng biết chiến trường này đã có Lạc Nam trấn giữ, nhẹ gật đầu mỉm cười với hắn, thân hình uyển chuyển đáp xuống cùng hai người Tố Mai…

“Lão già? Một kích toàn lực của Hóa Thần Viên Mãn khiến ngươi tự tin như vậy?”

Con mắt màu bạc nhìn Tam trưởng lão, Lạc Nam nhếch miệng cười hỏi…

“Thả chúng ta rời đi! Mọi chuyện xem như chưa xảy ra!” Tam trưởng lão cắn răng, nén cơn đau cụt tay mở miệng nói…

Không biết vì sao khi người thanh niên này xuất hiện, trong lòng hắn tràn ngập bất an, chỉ muốn nhanh chóng rời khỏi nơi này…

Hắn có thể nhìn ra tu vi người thanh niên này chưa đạt Hóa Thần… Nhưng đó mới là điều khiến hắn khiếp sợ…

Sống hơn vài trăm năm, chưa bao giờ hắn thấy đường đường một Nữ Hóa Thần Cường Giả chấp nhận cảnh tam thê tứ thiếp làm thê tử của một thanh niên Nguyên Anh Kỳ cả…

Nếu nói người thanh niên này thật sự bình thường, có quỷ cũng không tin tưởng a…

Chưa kể Tiểu Sủng Vật trên bờ vai thanh niên kia là mục tiêu ban đầu của Tam trưởng lão, lúc này cũng đang mở đôi mắt to tròn nhìn hắn, như nhìn một con mồi đáng thương vậy…

Loại cảm giác này quá mức rợn người, Tam trưởng lão quả thật sắp phát điên…

Hàn Thẩm hình như cũng bắt đầu nhận ra bầu không khí khác thường, im lặng nhìn chằm chằm Lạc Nam, dường như người thanh niên này có thể phán định sinh tử của nàng…

“Hừ, giả thần giả quỷ!” Một âm thanh cất lên phá tan bầu không khí tĩnh lặng…

Hàn Xẻng nhìn Lạc Nam ôm eo Mộc Tử Âm, lại thấy ánh mắt mấy nữ nhân còn lại toàn bộ tập trung vào đối phương, cơn đố kỵ dâng lên trong lòng, không nhịn được mở miệng chế giễu một tiếng…

“Chết!”

Hắn vừa nói xong, ba âm thanh yêu kiều cùng lúc vang lên…

Ra tay lần này chính là ba nữ Tố Mai, Trúc Loan và Thi Cầm…

“Ngu ngốc!” Hàn Sắt thầm mắng một tiếng, cấp tốc thi triển thân pháp kéo lấy Hàn Thẩm cách xa Hàn Xẻng…

Hắn đã ăn thiệt thòi một lần, lần này đương nhiên sẽ không ngu ngốc cứu mạng Hàn Xẻng nữa…

Trước ba loại công kích toàn lực của tam nữ thực lực vượt xa mình, Hàn Xẻng thậm chí ngay cả cơ hội phản kháng cũng không có…

Đôi mắt trợn trừng hối hận, thi thể không đầu nát bấy ngã xuống, dù Băng Giáp đang mặc trên người cũng bị nứt vỡ…

“Cái… Cái này! Các ngươi dám giết người Hàn gia?” Hàn Thẩm sợ hãi lắp ba lắp bắp lên tiếng chất vấn, bàn tay che lấy cái miệng mở to của mình…

“Hừ, không có thực lực lại làm trò hề!” Lý Trúc Loan cười lạnh một tiếng, kẻ này ba lần bốn lượt gây chuyện với phu quân nàng mặc dù cả hai vốn không quen biết…

Hàn Xẻng chết có phần oan ức, hắn cho rằng Tam trưởng lão có một kích toàn lực của Gia chủ, đám nữ nhân này sẽ không dám làm càn triệt để vạch mặt…

Đáng tiếc hắn đã lầm… Cái giá phải trả là cả sinh mạng…

Chứng kiến tình cảnh này, Hàn Sắt nắm đấm siết chặt đến rướm máu, mãnh liệt cúi đầu xuống đất để che giấu ánh mắt của mình…

Che giấu sự ghen ghét, đố kỵ mãnh liệt trong đôi mắt vốn bình thản đó, hắn quả thật không hiểu, nam nhân kia có tài đức gì, lại được nhiều nữ nhân ưu tú tuyệt mỹ như vậy hết lòng gìn giữ…

Ngay cả chế giễu đối phương một tiếng cũng chọc giận các nàng…


Bên trên không trung, Lạc Nam nhìn Tam trưởng lão sắc mặt ngày một tái nhợt vì vết thương nơi cánh tay vẫn không khép lại…

Hiệu ứng Vết Thương Sâu do Tử Mộc Kiếm mang lại không phải nói chơi…

Tam Trưởng Lão cũng sắp hết kiên nhẫn, hắn bắt đầu muốn ném ra một kích của Hàn gia chủ…

“Thả chúng ta rời đi! Bằng không cá chết lưới rách!” Nâng ngọc bội trên tay lên, Tam trưởng lão lần cuối cùng nói ra điều kiện…

Lạc Nam ánh mắt lấp lóe, hướng Tiểu Sư truyền một ý niệm…

XOẸT…

Tử sắc lôi đình lóe lên hết sức đột ngột, thân ảnh Tiểu Sư trên vai Lạc Nam biến mất…

Chưa đến một lần hô hấp, nó đã ngoan ngoan trở về bên cạnh Lạc Nam, chỉ là lúc này móng vuốt nhỏ mang theo một vật…

Chính là Ngọc Bội trên tay Tam trưởng lão…

“Làm sao có thể? Nó là Lôi hệ yêu thú?” Nhìn bàn tay trống rỗng còn một tia tê dại của mình, Tam trưởng lão khó tin rống lớn…

Hắn mặc dù biết Tiểu Sư nhất định không đơn giản, nhưng không ngờ lại sở hữu Lôi thuộc tính hiếm hoi…

Thì ra Tiểu Sư đã nhanh chóng tiếp cận Tam trưởng lão, nhân lúc hắn không kịp đề phòng dùng Tử Lôi của mình tê liệt đối phương, thành công cướp được Ngọc bội…

“Làm tốt lắm!” Lạc Nam hài lòng xoa đầu nó khen ngợi…

“Tiểu Sư thật giỏi!” Chúng nữ cũng tấm tắc khích lệ…

“Chíp” Tiểu sư vui mừng hí hửng, nó hiện tại có thể biến lớn, nhưng vẫn thích trong bộ dạng nhỏ xinh nằm trên vai Lạc Nam hơn…

“Ngươi còn có thủ đoạn gì?” Lạc Nam thu lấy ngọc bội, như cười như không nhìn Tam trưởng lão…

Đôi mắt già nua tràn đầy không cam tâm, Tam trưởng lão chợt cúi đầu nói với giọng chân thành:

“Là chúng ta mắt mù không phân biệt được Thái Sơn, xin chư vị bỏ qua một lần, Hàn gia chân thành ghi nhớ!”

Trong lời nói không quên mang hai chữ Hàn gia nhấn mạnh, ý vị uy hiếp không cần nói cũng biết…

“Hàn gia? Lợi hại lắm sao? Bằng Thanh Vân Tông không?” Lạc Nam trêu tức cười nói…

Nghe hắn nói xong, đôi mắt đám người Hàn gia co lại triệt để…

Thanh Vân Tông bị giải tán bọn họ cũng nghe nói, so với Thanh Vân Tông, Hàn gia còn kém một chút…

Bởi bọn họ không có Luyện Hư Sơ Kỳ lão tổ…

So với Thanh Vân Tông, Hàn gia chỉ có ưu thế sở hữu hai kiện Địa Cấp Cực Phẩm Pháp Bảo mà thôi…

Theo lời thiếu niên này, chẳng lẽ Thanh Vân Tông bị diệt có liên quan đến họ?

“Ực!”

Càng nghĩ càng hợp lý, dù sao thì Thanh Vân Tông cách Bình An Thành không quá xa…

Thông tin nhanh chóng được xác thực khi một thanh kiếm lấp lóe xuất hiện trên tay Lạc Nam…

“Thanh Vân Kiếm?” Tam trưởng lão triệt để tuyệt vọng…

Đối phương đã tiết lộ thông tin động trời này, ý vị không cần nói cũng biết…

Muốn triệt để giết người diệt khẩu…

“Không! Các ngươi không thể giết ta! Ta là Hàn gia đệ nhất thiên tài! Ta không thể chết!”

Hàn Sắt điên cuồng gào rú, sắc mặt bình thản hoàn toàn biến mất, trước tử thần không ai có thể duy trì tỉnh táo…

“Phế vật vô dụng!” Liễu Thi Cầm lắc đầu xem thường nói, ánh mắt nàng đột ngột chuyển thành màu đen…

Một màu đen thuần túy như bóng đêm sâu thẳm…

Theo sau đó, tóc dài tung bay trong gió, một cơn gió đen cuốn đến Hàn Sắt đang dữ tợn rít gào…

“Băng Huyền Giáp”.

Hàn Sắt chống trả quyết liệt, vô số Băng Linh Lực hình thành áo giáp bao bọc cơ thể hắn…

Xèo…

Ngọn gió đen bao trùm, âm thanh cắt xé vang lên…

Làn gió tản đi, đám người hoảng hốt nuốt một ngụm nước bọt…

Chỉ thấy Hàn Sắt đã hoàn toàn biến mất, bên dưới mặt đất chỉ còn một nắm tro cốt hết sức rợn người…

Ngọn gió đen quỷ dị kia đã ăn mòn toàn bộ thân thể đối thủ…

Liễu Thi Cầm sắp đột phá Hóa Thần, Hàn Sắt chỉ là Nguyên Anh Trung Kỳ…

Cách biệt quá lớn về thực lực cũng như Công Pháp tu luyện, dẫn đến cái chết thảm hại của một đệ nhất thiên tài Thất cấp thế lực…

Nhìn tình cảnh này, ngay cả Liễu Thi Cầm và Lạc Nam cũng thoáng bất ngờ, không nghĩ tới Dạ Phong kinh khủng như vậy…

Mộc Tử Âm sắc mặt ngưng trọng, thầm nghĩ nếu mình đối mặt với ngọn gió kia, nếu không có Tử Mộc Kiếm hỗ trợ, chỉ sợ không chết cũng trọng thương…

“Lão công rốt cuộc tặng Dì nhỏ công pháp cấp bậc gì?” Nàng âm thầm nghĩ, u oán nhéo hông hắn một cái…

“Ngoan! Các nàng sớm muộn sẽ có!” Lạc Nam truyền âm an ủi ba nữ…

“Khốn Kiếp! Ta chết cũng không để các ngươi yên lành!” Tam trưởng lão hai mắt đỏ ngầu, mọi chuyện hiện tại đều xuất phát từ lòng tham của hắn…

Chạy trốn về Hàn gia cũng bị xử tử, chi bằng kéo đám khốn kiếp này chôn cùng…

Nghĩ là làm, thân thể hắn cấp tốc phình to, muốn tự bạo…

“Hừ – Hồ Điệp Áp Sát!”

Mộc Tử Âm hừ một tiếng, như Hồ Điệp bay múa, một trảm vừa ra, đầu lâu già nua tung bay…

Mọi chuyện triệt để kết thúc…

Trận chiến này có không ít người trong Bình An Thành âm thầm quan sát…

Bất quá với sự thống trị của Liễu gia tại Bình An thành ở thời điểm này, cùng với đám người Nhạc gia phò tá, muốn phong tỏa tin tức không phải chuyện khó khăn gì…

Uy nghiêm của Liễu gia một lần nữa được xác lập, về sau toàn bộ Bình An thành không một ai dám có ý đối nghịch…

“Xin đừng giết ta! Xin đừng giết ta!” Hàn Thẩm ngồi bệt co ro trên mặt đất, nhìn Lạc Nam và chúng nữ tiến lại, sợ hãi run cầm cập…

Nhìn nữ nhân điêu ngoa này, Lạc Nam tròng mắt lấp lóe, gằn giọng nói:

“Giao ra Linh Hồn Bổn Nguyên!”

“Được! Ta giao, ta giao!” Hàn Thẩm vui mừng quá đỗi, chỉ cần không chết nàng có thể làm bất cứ chuyện gì…

Thành công thu lấy một tia Linh Hồn Bổn Nguyên của Hàn Thẩm, chỉ cần nàng ta có ý phản nghịch, hắn sẽ cảm nhận được và giết chết bởi một ý niệm…

Trước đây hắn từng thu phục một nữ nhân của Nam Cung gia cũng bằng cách này…

“Được rồi! Ngươi trở về Hàn gia, đem toàn bộ tội lỗi giết chết Tam trưởng lão và hai tên kia đổ hết lên đầu Thiên Mộc Tông cho ta!” Lạc Nam cười gằn phân phó nói…

Hắn sẽ không quên thiếu chủ Thiên Mộc Tông từng muốn hại mình, trước đã có Nam Cung gia, hiện tại có thêm Hàn gia…

Hai cái Thất Cấp thế lực thù địch, Thiên Mộc Tông không có quả ngon để ăn…

“Tuân lệnh chủ nhân!” Hàn Thẩm hớn hở dập đầu, chỉ cần giữ được mạng quay về gia tộc là được, về phần đổ tội cho ai không thành vấn đề đối với nàng…

“Làm tốt chuyện này! Ngày sau ghế gia chủ Hàn gia thuộc về ngươi!” Lạc Nam ném ra một miếng bánh ngọt…

“Tuân lệnh chủ nhân, Thẩm cáo lui!” Hàn Thẩm lúc này mới hài lòng rời đi…

Tu vi Kim Đan Viên Mãn quay về gia tộc không phải vấn đề quá lớn…

Nhìn bóng lưng Hàn Thẩm khuất xa, Lý Trúc Loan nắm tay Lạc Nam nhoẻn miệng cười nói:

“Trước có quân cờ tại Nam Cung thế gia, hiện tại lại nắm được Tiểu Thư Hàn gia, hai cái Thất Cấp Thế Lực đã nằm trong tầm kiểm soát của Phu Quân!”


============================================================
Chapter 81
============================================================

Đã gần hai năm Lạc Nam đến với thế giới này, từ một phế vật mù lòa 16 tuổi, giờ đây hắn đã trở thành thanh niên 18 tràn đầy dã tâm, bên cạnh Hồng Nhan Tri Kỷ mỗi người mỗi vẻ, đều là nữ tử xuất chúng trong thiên hạ…

Thời gian qua thật nhanh, chỉ còn ba tháng ngắn ngủi đã đến lúc Thánh Linh Học Phủ tiến hành chiêu sinh…

Bầu không khí trên đại lục trở nên náo nhiệt chưa từng có, các thiên tài nhao nhao xuất quan, thu gặt danh tiếng, danh truyền tứ hải…

Bọn hắn bế quan khổ tu vất vả, làm bạn với cô đơn không phải chờ một ngày này sao?

Chỉ cần đạt thành tích tốt trong quá trình chiêu sinh, thanh danh sẽ truyền khắp toàn bộ đại lục, thậm chí toàn bộ Việt Long tinh cầu…

Quan tông diệu tổ là điều hiển nhiên…

Đối với vô số thiếu niên thiếu nữ mang đầy nhiệt huyết trong ngực mà nói, đây không thể nghi ngờ là cơ hội ngàn năm có một…

Tuổi thọ của Tu Chân giả lên đến hàng vạn, vì thế dù một người lên đến vài trăm tuổi vẫn có thể xem như còn ở lứa thanh thiếu niên…

Mặc dù như vậy, nhưng điều kiện để được Thánh Linh Học Phủ thu nhận phải là thiên tài có tuổi tác dưới 100…

Mà cứ cách mười năm, Thánh Linh Học Phủ sẽ chiêu sinh một lần…

Cũng nhờ nguyên nhân này mà trước đây có nhiều tu sĩ trẻ tuổi thất bại trong lần chiêu sinh trước, thì vẫn còn cơ hội khảo hạch ở các lần sau…

Chỉ cần tuổi tác của ngươi không vượt quá trăm là được…

Khá giống việc thi Đại Học ở đời trước, thi rớt thì lần sau thi lại…

Nhóm người Lạc Nam ngoại trừ Cơ Băng, toàn bộ đều phù hợp với yêu cầu tuổi tác…

Hai nữ Mộc Tử Âm và Liễu Thi Cầm tuổi tác còn chưa vượt 50… càng đừng nói Lạc Nam và mấy nữ còn lại…

Về phần Cơ Băng, Lạc Nam có Linh Giới Châu để nàng bế quan tu luyện, cũng không lo lắng phải tách nhau ra…

Khác với bầu không khí nóng nảy bên ngoài, lúc này hắn và chúng nữ hiếm có thời gian nhàn nhã bên nhau…

Bọn hắn dự định một tháng sau cùng sẽ thông qua các truyền tống trận ở các tòa Thành để tiến về Học Phủ cũng không muộn…

Lạc Nam trong thời gian qua đều ở bên bầu bạn chúng nữ, bù đắp tình cảm cho các nàng…

Một nguyên nhân khác vì thực lực chúng nữ gia tăng quá nhanh, để tránh vì nóng vội mà ảnh hưởng đến căn cơ, cả đám quyết định tạm gác bỏ việc tu luyện qua một bên, dùng thời gian này để lắng đọng tâm cảnh…

Dục tốc bất đạt mà…

Duy chỉ riêng Bạch Tố Mai là thành công đột phá Nguyên Anh Trung Kỳ, đuổi kịp Lý Trúc Loan…

Trước đây nàng từng phân tâm tu luyện Tinh Thần Biến dẫn đến tu vi có phần thụt lùi…


Lúc này đây, bên trong một tòa đình viện trang nhã tại sân vườn Liễu gia…

Lạc Nam an tĩnh ngồi trên ghế đá, Tử Âm, Thi Cầm, Trúc Loan cùng Tố Mai ôn nhu ngồi cạnh, pha trà cho hắn uống…

Cách đó không xa, một dã tính thiếu nữ lười biếng nằm trên tảng đá phơi nắng như con mèo nhỏ…

Thiếu nữ toàn thân mặc áo da ôm sát cơ thể, ngực nở mông cong tràn ngập dã tính, mái tóc màu bạc và tím xen lẫn, ngũ quan tinh xảo như điêu khắc mà thành…

Chẳng qua thiếu nữ này lại không có vẻ đẹp của nữ nhân Châu Á hiền dịu, trái lại là một vẻ nóng bỏng và quyến rũ đậm chất của mỹ nữ phương Tây…

Nàng chính là Tiểu Sư ở trạng thái hóa hình, đạt đến Ngũ Giai yêu thú đã có khả năng hóa thành nhân loại, nhưng cô nàng này lại chỉ thích làm tiểu sủng vật nằm trên vai Lạc Nam…

Nếu không phải chúng nữ mãnh liệt tò mò yêu cầu, chỉ sợ nàng không thèm hóa hình làm gì…

Bên cạnh Tiểu Sư, một tiểu cô nương khả ái ngồi xếp bằng, xung quanh nàng là một đống lớn Cực Phẩm Linh Thạch phụ trợ tu luyện…

Là nha đầu Liễu Mộng Mộng…

Tiểu nha đầu này may mắn vô cùng, trong lúc Lạc Nam xem xét Cửa Hàng May Mắn, tình cờ tìm được một Thiên Cấp Thượng Phẩm Công Pháp dành riêng cho nàng…

Xem như đáp lại viên Tỵ Thủy Châu nàng tặng cho hắn trong lần Đổ Thạch…

Mộng Mộng sở hữu thuần túy Thủy Hệ Linh Căn, công pháp hắn mua cho nàng có tên Thủy Hải Chân Quyết, cũng xuất phát từ Hải Hồng Phái, có cùng nguồn gốc với Đại Hồng Cước của Lạc Nam…

Xem ra hắn quả thật có duyên với thế lực Hải Hồng Phái này…

Chỉ thấy xung quanh thân thể nhỏ nhắn của tiểu cô nương, vô số Thủy hệ linh khí dao động lên xuống chập chùng đem nàng bao phủ…

Nàng như tiểu tinh linh giữa biển khơi, được toàn bộ biển cả chở che hỗ trợ tu luyện…

Chỉ mới ngắn ngủi mười ngày, nha đầu này đã liên tục đột phá đến Luyện Khí Hậu Kỳ dù chưa đủ 10 tuổi…

“Phu quân bất công! Ngay cả Mộng Mộng cũng có công pháp tốt!” Lý Trúc Loan ỏn ẻn dựa vào lòng hắn, thổ khí như lan u oán nói…

Trong số chúng nữ, chỉ có nàng và Mộc Tử Âm vẫn luyện công pháp trước đây của Thiên Mộc Tông, chỉ là Địa Cấp Cực Phẩm công pháp…

Mặc dù hiện tại chênh lệch vẫn chưa rõ ràng, nhưng tu vi càng lên cao, đẳng cấp Công Pháp càng quyết định thực lực của tu sĩ…

Ví dụ như Hồ Điệp Kiếm Pháp của Mộc Tử Âm, chiêu mạnh nhất bên trong công pháp này chính là Nhất Kích Tất Sát, nếu không nhờ vào Tử Mộc Kiếm hỗ trợ, chỉ sợ hiện tại ngay cả Hóa Thần Hậu Kỳ cũng giết không chết…

Tu vi càng lên cao, Công Pháp cấp thấp sẽ không đáp ứng đủ yêu cầu, từ đó làm thực lực chủ nhân yếu lại…

Các nàng lo lắng một ngày nào đó ngay cả bóng lưng Lạc Nam cũng không nhìn thấy…

“Yên tâm, ta đã âm thầm liên hệ sư phụ, có công pháp thích hợp nàng sẽ mang về cho ta!” Lạc Nam ôn hòa vuốt mái tóc nàng an ủi…

Hắn cũng hiểu sầu lo trong lòng nhị nữ, các nàng luôn muốn kề vai chiến đấu cùng hắn, bất quá thời gian qua dù Đổi Mới Cửa Hàng May Mắn vô số lần, vẫn chả có công pháp nào thích hợp các nàng lọt vào mắt hắn…

Công Pháp là căn bản của mỗi tu sĩ, mỗi lần tu luyện là mỗi lần vất vả, hắn muốn tìm Công Pháp đẳng cấp cao cho hai nàng, Siêu Việt Linh Cấp thì càng tốt…

“Hai năm thoáng cái mà qua, mấy người các nàng không biết hiện tại thế nào?” Lạc Nam thẫn thờ lẩm bẩm than thở…

Trước mắt như ẩn như hiện từng gương mặt nữ tử khác nhau, Nhược Tuyết, Hồng Liên, Tình Nhi, Mộng Ảnh còn nữ nhân ngạo kiều lạnh lùng Cơ Nhã kia…

Chợt…

Một cảm giác bất an đột ngột mãnh liệt dâng lên trong lòng hắn, trái tim co thắt dữ dội, hơi thở trở nên dồn dập như tử vong gần kề…

Lạc Nam đứng bật người dậy, nắm chặt vị trí trái tim…

“Lão công, Tiểu Nam?” Tứ nữ hoảng hốt ôm chặt hắn, gương mặt xinh đẹp bao phủ lo lắng khiếp vía, không hiểu chuyện gì đang xảy ra…

Vốn nằm im trên đá tắm nắng, Tiểu Sư bật người dậy ngửa mặt lên trời gầm thét một tiếng kinh thiên động địa…

Mà có ký khế ước chủ tớ với Lạc Nam, Bạch Tố Mai sắc mặt càng trở nên trắng bệch, cảm giác nguy hiểm ngày càng gần kề…

Cũng trong thời điểm này, âm thanh cơ giới có phần máy móc của Hệ Thống cất lên:

“Keng! Phát động nhiệm vụ Sử Thi [Đồng Sinh Cộng Tử], thành công ban thưởng một lần triệu hoán Vũ Khĩ, một lần triệu hoán Công Pháp, một lần triệu hoán Huyết Mạch, Thất Bại: Chết!”

Nhiệm vụ chú thích: “Cơ Nhã tình cảnh nguy kịch, ký chủ cần lập tức cứu viện!”

Lạc Nam đồng tử co rụt lại, lúc này mới biết cảm giác bất an từ đâu truyền về…

“Là khế ước Đồng Sinh Cộng Tử, Cơ Nhã xảy ra chuyện rồi!” Hắn khàn khàn hướng chúng nữ giải thích…

“Không may!” Chúng nữ gương mặt cấp tốc trắng bệch…

Việc Lạc Nam ký khế ước cùng Cơ Nhã cũng không phải bí mật gì, các nàng mỗi người đều biết…

“Làm sao có thể? Cơ Nhã tỷ tỷ là Luyện Hư Kỳ cường giả a!” Lý Trúc Loan nước mắt lưng tròng, không dám tin sự thật…

“Là thật! Thiếp cảm nhận được nguy hiểm đang đến gần!” Bạch Tố Mai gương mặt xinh đẹp trắng bệch rung giọng nói…

“Làm sao đây? Chúng ta không biết Cơ Nhã ở đâu? Sao có thể cứu viện?” Mộc Tử Âm bàn tay mềm mại siết chặt đến rướm máu, đôi môi đỏ mọng cắn chặt…

“Hít” Liễu Thi Cầm hít sâu một hơi, cố gắng lấy tất cả bình tĩnh, nhìn Lạc Nam và chúng nữ cất giọng nói:

“Đa Bảo Các! Họ có bán một trận pháp truyền tống truy tìm theo khí tức, có thể dùng nó để tìm đến Cơ Nhã!”

“Lập tức đến Đa Bảo Các!” Lạc Nam dứt khoát trầm giọng nói…

Vốn hắn định điên cuồng Đổi Mới Cửa Hàng tìm kiếm vận may, nhưng Đa Bảo Các đã có vật truyền tống thần kỳ như vậy, không thể thích hợp hơn…

Rống…

Tiểu Sư hiểu ý chuyển về dạng yêu thú, gào rống một tiếng, thân hình cấp tốc biến lớn…

Chỉ thoáng chốc đã cao đến chục trượng, đầu bàng thân sư, lông vũ tung bay trong gió, uy phong lẫm lẫm…

“Lên!” Lạc Nam và chúng nữ vội vã phi thân lên lưng nàng…

XOẸT…

Một tia chớp ngang trời chấn động Bình An Thành, nhóm người Lạc Nam hạ xuống phía trước Đa Bảo Các…

Đám người bên dưới hoảng sợ nhao nhao tách ra, bộ dạng của Tiểu Sư lúc này quá mức oai phong…

“Chư vị khách quan đại giá quang lâm! Cần hỗ trợ gì ạ?” Hai thiếu nữ phục vụ lập tức tiến đến kính cẩn đáp, thỉnh thoảng nhìn lén Lạc Nam và chúng nữ, hiển nhiên bị phong thái của mấy người thu hút…

“Chúng ta muốn mua Truy Tung Truyền Tống Trận!” Liễu Thi Cầm đi thẳng vào vấn đề…

“Chuyện này… Chúng tôi không có quyền, phải liên hệ chấp sự!” Hai thiếu nữ nhanh chóng thối lui vào trong…

“Chúng ta vào!” Lạc Nam cùng chúng nữ nhanh chóng theo sau, cảm giác bất an trong lòng hắn ngày một mãnh liệt…

Không có thời gian đánh giá sự hào hoa nơi này, cũng không rảnh để tâm ánh mắt đánh giá của đám quan khách xung quanh, Lạc Nam và chúng nữ như ngồi trên đống lửa…

“Các vị muốn mua Truy Tung Truyền Tống?”

Rất nhanh một âm thanh kiều mị cất lên, trước mặt Lạc Nam và chúng nữ xuất hiện mỹ phụ nhân thành thục yểu điệu, diện mạo hoa quý, thân hình uyển chuyển…

Giọng nói có vài phần kinh ngạc, kiện Truy Tung Truyền Tống Trận này do Đa Bảo Các tình cờ khai quật được từ một động phủ cổ xưa, sau khi lượng lớn chuyên gia nghiên cứu cũng biết được công dụng của nó, vì không có nhu cầu sử dụng nên vẫn treo bán với giá cao, đã gần mười năm, không ngờ hiện tại có người muốn dùng…

“Liên chấp sự! Là ta, việc có liên quan đến mạng người, xin thu xếp nhanh cho!” Liễu Thi Cầm vội vã tiến đến, hiển nhiên đã có quen biết từ trước…

“Không thành vấn đề!” Nhận ra tình huống có phần nghiêm trọng, nữ tử gọi Liên chấp sự gật đầu…

“Các vị theo ta!” Nói xong nhanh nhẹn dẫn đường…

Rất nhanh đám người tiến vào một căn phòng trống, nơi này có một hòm thủy tinh lớn trong suốt, bên trong đặt lấy một tấm thảm bằng da nằm cuộn tròn…

Cạnh bên có dòng chữ chú thích: “Truy Tung Truyền Tống Trận, có thể cảm ứng được khí tức của một người thông qua đồ vật bất kỳ nào đó và truyền tống một người khác đến bên cạnh ngay lập tức”.

“Giá bán: Bảy vạn Cực Phẩm Linh Thạch, lưu ý: Chỉ có thể sử dụng một lần!”

Giá bán mặc dù vô cùng đắt, thậm chí giá trị vượt qua Thiên Cấp Pháp Bảo, nhưng tại thời điểm nguy cấp này lại chính là một kiện bảo bối vô giá, dù táng gia bại sản Lạc Nam cũng không ngại mua…

“Quả thật là truy tung truyền tống trận!” Kim Nhi lên tiếng xác nhận với Lạc Nam…

“Lập tức mua!” Lạc Nam ánh mắt tỏa sáng, không có bất kỳ chần chờ nào, cùng mấy nữ đếm Linh Thạch tính tiền…

Của cải hắn cướp được gần đây rất nhiều, Lạc Nam đã đem hầu hết vật không dùng như các Pháp Bảo cướp được từ bảo khố của Thanh Vân Tông tặng hết cho Liễu gia, bao gồm cả Thanh Vân Kiếm và Băng Cực Phủ… chỉ giữ lại lượng lớn Cực Phẩm Linh Thạch phòng thân…

Dù sao thì Liễu gia là nhà ngoại hắn…

“Của các vị đây!” Tiền trao cháo múc, Liên chấp sự lập tức mở ra hòm thủy tinh, lấy ra tấm thảm giao cho Lạc Nam…

Hành động gọn gàng dứt khoát khiến hảo cảm của đám người Lạc Nam với Đa Bảo Các tăng lên, Lạc Nam vội vàng hỏi thăm:

“Liên chấp sự! Sử dụng như thế nào?!”

“Trải nó ra đất như trải thảm!” Liên chấp sự nhanh chóng đáp trả…

Lạc Nam làm theo, đem trải xuống mặt đất…

Lúc này đám người mới nhìn thấy, bên trên bề mặt tấm thảm có vẻ các hình ảnh và văn tự kỳ lạ thần bí khó hiểu, hợp thành một trận pháp hình lục giác…

“Đem vật phẩm có chứa khí tức nồng đậm của người muốn tìm đặt vào trung tâm!” Liên chấp sự nói tiếp…

“Vật của Cơ Nhã sao?” Lạc Nam và chúng nữ nhíu mày…

“Để thiếp!” Bạch Tố Mai lên tiếng nói, đem một quyển sách cổ xưa ra ngoài…

Chính là Đồng Tâm Kiếm Pháp…

“Nó theo Cơ Nhã tỷ tỷ rất nhiều năm, chứa khí tức của nàng ấy vượt xa thiếp!” Bạch Tố Mai lên tiếng giải thích…

“Được rồi! Ta sẽ tìm ra Cơ Nhã, các nàng chuẩn bị tiến về Thánh Linh Học Phủ, ta nhất định sẽ trở về kịp thời!” Lạc Nam trầm giọng phân phó…

“Không được! Thiếp muốn cùng chàng!” Lý Trúc Loan và Bạch Tố Mai hét ầm lên kháng nghị…

Liễu Thi Cầm và Mộc Tử Âm hiểu chuyện hơn, kéo tay hai nàng khuyên nhủ:

“Có thể khiến Cơ Nhã gặp nguy hiểm, điều đó chứng tỏ kẻ thù rất cường đại, chúng ta đi theo chỉ liên lụy đến hắn! Chi bằng chuẩn bị cho tốt chờ chàng trở về!”

“Nhưng mà… chúng ta có thể trốn trong Linh Giới Châu a!” Lý Trúc Loan cắn cắn môi…

“Vấn đề nằm ở đó! Đừng quên chúng ta còn lệnh bài truyền tống trong các Cung Điện, muốn đến bên cạnh chàng khi nào chẳng được?!” Mộc Tử Âm nhẹ nhàng cười nói…

Tố Mai và Trúc Loan bừng tỉnh, lúc này mới ngoan ngoãn dẹp bỏ lo lắng trong lòng…

Lạc Nam cảm kích nhìn Mộc Tử Âm, đúng là thê tử hiểu chuyện…

“Ngươi đem theo Tiểu Sư, tốc độ của nó rất có thể sẽ cần sử dụng!” Liễu Thi Cầm đem Tiểu Sư đã biến nhỏ xíu đặt trên vai hắn…

Lạc Nam gật đầu, không chần chờ nữa, hắn đem Đồng Tâm Kiếm Pháp đặt lên trung tâm trận pháp…

“Truyền Linh Lực vào!” Liên chấp sự lên tiếng nhắc nhở…

Lạc Nam nhanh chóng làm theo, vô số Linh Lực truyền vào tấm thảm…

Theo sau đó, các đường nét thần bí của trận pháp đột ngột sáng lên…

Một loại lực lượng bí ẩn quét qua Đồng Tâm Kiếm Pháp, theo sau đó như xác định được cổ khí tức nồng đậm nhất…

Bên trên Tấm Thảm, một vòng xoáy không gian đột ngột xuất hiện…

Mà tấm thảm cũng lấy tốc độ chậm rãi tan biến…

“Nhanh tiến vào!” Liên chấp sự hét lớn nhắc nhở…

Nhìn từng gương mặt xinh đẹp nồng đậm sầu lo của mấy nữ nhân, Lạc Nam mang theo Tiểu Sư cắn răng hướng vòng xoáy hư không bước vào…

“Chờ ta trở về!” Âm thanh ân cần truyền vào tai chúng nữ…

“Phi, ai thèm chờ ngươi!” Liên chấp sự gương mặt ửng đỏ khẽ gắt một tiếng…

Vì tình hình nguy cấp nên nàng không kịp để ý đám người, lúc này mới kinh hãi phát hiện những nữ nhân này vậy mà đều là Nguyên Anh Kỳ trở lên…

Nhất là Liễu Thi Cầm, hai nàng từng có tiếp xúc trước đây trong vài giao dịch, đối với tình huống của đối phương biết rất rõ, vậy mà giờ đây cảnh giới đã đuổi kịp nàng, sắp đột phá Hóa Thần cảnh…

So với nàng không kém bao nhiêu, thậm chí nữ nhân thành thục có đôi mắt màu tím kia tu vi còn vượt qua nàng…

Có thể khiến những nữ nhân này sống cảnh chung chồng lại hòa thuận như vậy…

Người thanh niên khi nãy rốt cuộc là thần thánh phương nào?

Cuối cùng thì thân ảnh Lạc Nam hoàn toàn biến mất, không gian khép lại, tấm thảm trên đất cũng tiêu tán không để lại vết tích gì…

Duy chỉ có Đồng Tâm Kiếm Pháp vẫn nằm im tại chỗ…

Bạch Tố Mai nhặt lên thoáng dò xét…

Bên trên công pháp này, chỉ còn lại khí tức của nàng, những tia khí tức sâu đậm trước đây của Cơ Nhã đã hoàn toàn biến mất, hiển nhiên trận pháp truyền tống kia đã thu hết rồi…

Khóe môi nhếch lên xinh đẹp, Bạch Tố Mai nhìn chúng nữ an tâm nói:

“Thành công! Chúng ta quay về chờ tin tốt của chàng!”


============================================================
Chapter 82
============================================================

U Nguyên Đại Lục…

Tại một mảnh bình nguyên hoang tàn, quang cảnh nơi đây đổ nát đến mức không chịu nổi, hàng loạt cổ thụ cao chọc trời bị lật đổ cả gốc lẫn ngọn, bên dưới mặt đất nứt vỡ thành từng mảnh vụn, có nơi băng phong vạn dặm, có nơi hình thành thủy vực lại có nơi còn hình thành thung lũng sâu vạn trượng…

Xác các loại yêu thú trải dài trên mặt đất như ngày tận thế…

Tất cả những thảm cảnh trên, thể hiện cho nơi đây vừa xảy ra một cuộc chiến long trời lở đất…

Trên tận thiên không, giữa bóng đêm vô tận, có thể mơ hồ nhìn thấy hai cái bóng chớp nhoáng liên tục truy kích lẫn nhau…

Nhìn kỹ lại, bị truy kích là một kiện pháp bảo có hình con thuyền nhỏ đang ngự gió mà bay trong không trung…

Thuyền nhỏ này trong suốt như thủy tinh, cánh bườm được ngưng tụ từ nước, bên trên chở lấy một vị giai nhân đang nằm hấp hối, đôi mắt khép hờ, thỉnh thoảng lại rên rỉ nỉ non một tiếng do vết thương quá nặng…

Y phục toàn thân nàng đã rách nát không chịu nổi, ngay vùng hông là một vết trảo dữ tợn cắm sâu vào tận xương cốt, máu huyết vẫn chảy dài không khép lại…

Mà kẻ đang truy kích nàng là một trung niên nam tử, toàn thân mặc y phục bằng da hổ, tứ chi tráng kiện lực lưỡng, thân cao gần 3 mét, đỉnh đầu có một cái sừng nhọn mọc ra trông như sừng tê giác, bàn tay hình thành móng vuốt sắc bén như cương thiết, chứng tỏ thân phận kẻ này không phải con người…

Hắn ta mặc dù dốc sức truy đuổi pháp bảo có hình thuyền, nhưng bộ dạng cũng không khá khẩm bao nhiêu…

Sắc mặt đã tái nhợt, hô hấp nặng nề, trên thể thể lực lưỡng đầy rẫy vết thương, ngay cả cái sừng trên đầu cũng bị gọt mất một phần ba…

Hiển nhiên nam tử này và nữ nhân nằm trên thuyền kia đã diễn ra một trận chiến kinh thiên động địa, kết quả cuối cùng cả hai đều trọng thương, nhưng nữ nhân thương thế nặng hơn phải đào tẩu, mà nam tử này nhất quyết không buông tha, muốn truy đuổi đến cùng…

Nam tử này là một Lục giai Trung Kỳ yêu thú, có tên là Độc Giác Ưng Vương, thực lực tương đương Luyện Hư Trung Kỳ tu sĩ nhân loại…

Mà nữ nhân đang nằm hấp hối trên thuyền nhỏ kia chính là Cơ Nhã…

Lúc này đây, bản thân Cơ Nhã vẫn còn một tia thần trí rất nhỏ, nhìn Độc Giác Ưng Vương vẫn liên tục truy sát, trong lòng nàng tràn ngập cảm giác bất đắc dĩ và hối hận…

Từ lần chia tay với Lạc Nam tại Linh Vũ Thành, Cơ Nhã vẫn luôn muốn tìm ra cơ hội khác để cứu trị muội muội, dù sao thì Tu Vi Hồn Lực của Lạc Nam thời điểm đó quá thấp, muốn nàng hoàn toàn tin tưởng hắn là chuyện không có khả năng…

Nhưng muốn cứu trị một tu sĩ bị thương Linh Hồn thật sự dễ vậy sao? Trong suốt thời gian dài Cơ Nhã liên tục tìm tòi xâm nhập các hiểm địa, thăm dò di tích, tham gia các đấu giá hội…

Làm đủ mọi chuyện nhưng vẫn không tìm ra phương án nào khả thi…

Với ý chí kiên định của một Luyện Hư Kỳ cường giả, nàng đương nhiên không dễ dàng bỏ cuộc…

Cuối cùng ông trời không phụ lòng, Cơ Nhã rốt cuộc đạt được tin tức về một gốc Linh Hồn Dược Thảo có thể cứu chữa người bị thương Linh Hồn…

Loại dược thảo này có tên U Tuyền Thảo, có người từng phát hiện nó sinh trưởng tại nơi cực âm của U Nguyên Đại Lục…

U Nguyên Đại Lục nổi tiếng với những bình nguyên vô tận, có đêm dài hơn ngày, hầu hết thời gian đều chìm trong bóng tối, cũng là thiên đường của vô số yêu thú…

Tại U Nguyên Đại Lục, số lượng nhân loại định cư rất ít, trái lại Yêu Thú chiếm đến tận chín thành sự sống nơi này…

U Tuyền Thảo sản sinh do vô số âm khí của vong hồn khi chết đi hình thành, cách khoảng thời gian chín năm ngay tại thời điểm âm khí đất trời thịnh vượng nhất mới xuất hiện…

Vui mừng quá đỗi về tin tức bất ngờ, Cơ Nhã không chần chờ tìm đến mảnh đại lục này…

Nhưng U Tuyền Thảo không phải mục tiêu của cá nhân nàng, trái lại còn vô số tai mắt khác nhắm vào nó… Một trong số đó là Độc Giác Ưng Vương…

Bản thân Độc Giác Ưng Vương có một tình nhân là yêu thú chuyên tu luyện Linh Hồn, hắn đã hứa lần này sẽ mang U Tuyền Thảo về tặng nàng…

U Tuyền Thảo chỉ là Địa Cấp Thượng Phẩm Linh Dược, yêu thú cấp cao khác không thèm đếm xỉa…

Sau khi Độc Giác Ưng Vương dùng thực lực mạnh mẽ đánh đuổi hầu hết yêu thú ngấp nghé U Tuyền Thảo… thì dị biến nảy sinh…

Một nữ tu sĩ nhân loại đột ngột xuất hiện, nhanh chóng đoạt mất U Tuyền Thảo và chạy trốn…

Điều này khiến Độc Giác Ưng Vương tức giận muốn lật trời, thề phải đem con chuột này xé thành mảnh vỡ…

Dựa vào ưu thế tốc độ của Yêu Thú, Cơ Nhã rất nhanh bị hắn đuổi kịp…

Cả hai bọc phát trận chiến khủng bố, và kết cục chính là tình huống hiện tại, Cơ Nhã chỉ còn một tia lý trí mỏng manh, phải sử dụng pháp bảo Băng Thủy Thuyền mang theo mình bỏ chạy…

Mà Độc Giác Ưng Vương bị thương nặng nên tốc độ cũng không còn nhanh như lúc đầu, chỉ có thể không ngừng bám theo…

Độc giác Ưng Vương chính là Phong Hệ Yêu Thú đã thành danh vài ngàn năm, tu vi tương đương với Luyện Hư Trung Kỳ tu sĩ nhân loại, kinh nghiệm chiến đấu dồi giàu, thân thể phòng thủ cứng cáp…

Vì thế dù Cơ Nhã là thiên tài trên Hoàng Kim Bảng, tuy nhiên Thiên Tài không thể sánh bằng Lão quái vật, vì thế hiện tại lâm vào tình cảnh này…

Nhìn con thuyền lơ lửng bay trước mặt, Độc Giác Ưng Vương trong mắt lóe lên một tia ngoan độc, vươn cao hai cái trảo sắc bén hướng không trung chém tới…

XOẸT XOẸT…

Không gian run rẩy một chút, hai cơn lốc xoáy điên cuồng bay tới Băng Thủy Thuyền, như muốn xé nát nó…

“KENG”.

Âm thanh bị cản trở vang lên, Băng Thủy Thiền tự động hình thành một màn chắn linh lực, cản trở công kích sắc bén kia…

“Đáng ghét! Ta hiện tại trọng thương, thực lực chỉ miễn cưỡng tiếp cận Ngũ Giai Viên Mãn yêu thú, bằng không đã sớm bóp nát con thuyền rách này!” Độc Giác Ưng Vương sắc mặt phát lạnh nói…

Chỉ là rất nhanh hắn cười gằn quát lạnh một tiếng:

“Ngoan ngoan nộp mạng đi! Năng lượng duy trì pháp bảo không phải vô hạn, sớm muộn ngươi sẽ rơi vào tay ta!”

Bên trên Băng Thủy Thuyền, Cơ Nhã nghe vậy trong lòng âm thầm cười khổ, quả đúng như lời đối phương nói, Linh Thạch chính là nguyên liệu để điều động Băng Thủy Thuyền, mà Linh Thạch của nàng sử dụng đã sắp đến đà cạn kiệt…

Mỗi lần Băng Thủy Thuyền đón đỡ công kích của đối phương, một lượng Linh Thạch lại mất đi…

Trước tình hình này, nàng rất nhanh sẽ thất thủ…

“Ta không cam lòng a! Muội muội còn chưa cứu được, lại liên lụy đến người đó!” Cơ Nhã nhẹ nhàng rơi một giọt nước mắt…

Nếu nàng chết đi, người nam nhân kia cũng không tránh khỏi mất mạng…

Nàng hối hận không phải vì hành động lần này của mình, mà hối hận vì ngày trước hấp tấp ký kết khế ước Đồng Sinh Cộng Tử với hắn…

“Hừ, Liệt Không Kích!” Chứng kiến Băng Thủy Thuyền vẫn ngoan cố đào tẩu, Độc Giác Ưng Vương cười gằn một tiếng, một lần nữa hai tay thi triển trảo ấn tấn công con thuyền…

Lại một lớp màn bảo hộ xuất hiện… Linh Thạch trên thuyền giảm đi một phần…

“Liệt Không Kích! Liệt Không Kích!”

Liên tục là hai lần công kích mạnh mẽ, toàn bộ Băng Thủy Thuyền rung động kịch liệt, lớp màn bảo vệ cuối cùng cũng vỡ nát…

Linh Thạch cạn kiệt hoàn toàn rồi, tốc độ của Băng Thủy Thuyền cũng dần chậm lại…

“Khà khà, cho ngươi chết! Liệt Không Kích!” Độc Giác Ưng Vương cười lên khoái trá, một kích phá không mà ra…

ẦM…

Băng Thủy Thuyền nổ tung thành mảnh vụn, thân thể mềm mại của Cơ Băng rơi tự do trên không trung vạn trượng, máu tươi không ngừng trào ra…

Chứng kiến thân thể yêu kiều diễm lệ rơi tự do trên không trung, Độc Giác Ưng Vương cười gằn dữ tợn, thản nhiên nhìn chầm chầm…

Khi thân thể nàng chỉ còn vài chục mét là tiếp cận mặt đất, hắn rốt cuộc động…

“Thành mảnh vụn cho ta!”

Hai móng vuốt xòe ra, chân đạp ngược lên không trung, như chim ưng vồ mồi, hắn dùng tốc độ nhanh nhất lao đến thân thể của Cơ Nhã…

Trong đầu đã tưởng tượng ra viễn cảnh sẽ xé nát thân thể mềm mại của nàng bằng móng vuốt sắc bén, Độc Giác Yêu Vương liếm liếm môi, cặp mắt đỏ bừng vì hưng phấn…

Mắt đẹp lim dim nhìn kẻ thù lao đến gần, trái tim Cơ Nhã quặn thắt vì đau đớn, nàng nhẹ nhàng nỉ non một tiếng:

“Muội muội! Lạc Nam! Thật xin lỗi!”

“Nát vụn đi!” Độc Giác Ưng Vương hưng phấn gào to, móng vuốt sắc bén sắp găm vào da thịt mềm mại…

Chợt…

Không gian bên cạnh Cơ Nhã cấp tốc nứt ra…

ẦM…

Theo một tiếng va chạm kinh thiên động địa vang lên…

Đường đường Lục giai Trung Kỳ Yêu Thú Độc Giác Ưng Vương đột ngột bắn mạnh mà ra…

Tại vị trí cằm hắn, một dấu giày hiện rõ mồn một…

Cơ Nhã chỉ cảm thấy mình bất chợt rơi vào một vòng tay ấm áp, hơi thở nam tính lan tỏa khắp cơ thể nàng, như một giấc mơ…

“Nữ nhân ngốc! Xem nàng kìa! Y phục bừa bộn như vậy ta sẽ ghen đó!”

Một âm thanh trách cứ lại pha lẫn đau lòng vang lên…

“Giọng nói này… sao mà quen thuộc quá?” Cơ Nhã cố nén đau đớn toàn thân, hé mở mi mắt nặng đến ngàn cân của mình…

Một gương mặt anh tuấn đập vào mắt nàng…

Khác với vẻ kiên cường của người thiếu niên ở thời điểm đó, lúc này đây lại có thêm vô hạn tự tin cùng sự bá đạo đang hiển hiện trên gương mặt kia… Khiến hắn càng thêm có sức hấp dẫn…

“Là ngươi sao? Làm sao có thể? Ta nằm mơ chăng?!” Cơ Nhã thất thần lẩm bẩm… trong lúc nhất thời quên cả tình huống nguy hiểm hiện tại…

“Ta vượt trăm sông ngàn suối làm anh hùng cứu mỹ nhân! Sao có thể là mơ?” Lạc Nam nhếch miệng cười…

Cởi bỏ áo choàng đang mặc trên thân, choàng qua thân thể mê người của nàng…

Lại khôn khéo lấy ra Ngạo Tiếu Mặt Nạ và Bạch Ma Chiến Bào khoác lên người…

Đề phòng là trên hết, tránh có kẻ đến xem đánh nhau ghi nhớ diện mạo của mình…

Bàn tay đặt lên tấm lưng trần mềm mại, vô biên vô tận Linh Lực truyền vào, tạm thời áp giữ một phần thương thế của nàng…

“Linh lực của hắn hùng hậu và tinh khiết như vậy?” Cơ Nhã trong lòng bất ngờ, thậm chí vết thương bên hông của nàng cũng bắt đầu được cầm máu…

“Băng nhi sao rồi? Hả?!” Cơ Nhã quả nhiên yêu muội muội nhất, thương thế vừa tốt lên một chút, không nhịn được yếu ớt hỏi luôn…

“Đã thức tỉnh! Bất quá chưa hoàn toàn khỏi hẳn!” Sau lớp mặt nạ, Lạc Nam hơi mất tự nhiên nói, hắn sợ nàng biết Cơ Băng mất trí nhớ…

“Quá tốt rồi, quá tốt rồi! Cảm ơn ngươi!” Một giọt nước mắt vui mừng rơi xuống, khóe môi tái nhợt mỉm cười…

“Hừ, ta cứu Băng Nhi thê tử yêu quý của ta! Không cần nàng cảm ơn!” Lạc Nam thò tay gạt nước mắt trên mặt nàng hừ nói…

“Hứ!” Cơ Nhã nghe hắn gọi muội muội mình thân mật như vậy, trong lòng xuất hiện một tia ghen ghét…

“Mau rời đi! Kẻ kia mặc dù trọng thương, nhưng thực lực vẫn sánh ngang Hóa Thần Viên Mãn, ngươi không phải đối thủ!” Lúc này mới nhớ đến thảm trạng hiện tại, Cơ Nhã lo lắng kéo tay Lạc Nam…

“Hừ! Muốn rời đi? Nằm mơ!”

Bị đá văng ra ngoài Độc Giác Ưng Vương quay trở lại, hai mắt hung bạo nhìn chầm chầm Lạc Nam và Cơ Nhã…

“Nàng nằm im một bên! Xem ta đá đít con chim sẻ nhỏ này!” Lạc Nam lời nói khiến Độc Giác Ưng Vương xém chút phun một ngụm máu…

“Nằm ở đâu?” Cơ Nhã ngơ ngác hỏi…

RỐNG…

Một tiếng rống to truyền đến, thân thể nhỏ nhắn của Tiểu Sư trên vai Lạc Nam biến to, bộ dạng uy phong lẫm liệt khiến Độc Giác Ưng Vương không nhịn được lùi lại vài bước…

Trước uy áp của yêu thú lạ mặt này, Độc Giác Ưng Vương đột nhiên cảm thấy tự ti mặc cảm, giường như đối phương mới là vương giả bầu trời chân chính, hoành tảo thiên hạ, mà hắn thật sự là con trym bé nhỏ…

“Hừ, mặc kệ huyết mạch ngươi lợi hại cỡ nào! Chỉ mới là Ngũ Giai Sơ Kỳ mà thôi!” Nhẹ an ủi bản thân để lấy lại bình tĩnh, Độc giác Ưng Vương hùng hổ nghĩ…

Lạc Nam cũng không định để Tiểu Sư tham chiến, hắn đem Cơ Nhã đặt lên lưng nó…

“Con chim sẻ nhỏ! Lại đây với chủ nhân!” Đưa tay hướng Độc Giác Ưng Vương ngoắc ngoắc…

Lạc Nam đủ tỉnh táo để nhận ra tên này đang trọng thương, bằng không hắn đã sớm bỏ chạy thục mạng…

“Nhân loại khốn kiếp! Đi chết cho ta!” Độc Giác Ưng Vương triệt để phẫn nộ rồi…

Hai tay hình thành ấn trảo sắc nhọn, Liệt Không Kích một lần nữa triển khai, mục tiêu là đầu lâu Lạc Nam…

Ánh mắt màu bạc chóp động, Nhìn Xuyên Yếu Điểm triển khai…

Tốc…

Theo một âm thanh kỳ quặc vang lên, thân ảnh người thanh niên biến mất…

Mộc lần nữa xuất hiện đã phía sau lưng đối thủ…

Địa Chiến Ngoa vận chuyển, Tam Chuyển Hậu Kỳ Thể Tu vận chuyển, Đại Hồng Cước đạp mạnh…

QUÁT…

Dường như mọc thêm một ánh mắt phía sau lưng, Độc giác Ưng Vương đột ngột xoay đầu, móng vuốt hướng Cước lực của Lạc Nam vồ tới…

ẦM…

Hai người thối lui vài chục dặm mới dừng lại, Lạc Nam sắc mặt hiện lên một tia ngưng trọng…

Do có Nhìn Xuyên Yếu Điểm nên hắn nhận ra, ở thời điểm mình vừa thi triển Tốc Biến thì đối thủ đã mãnh liệt xoay người như đoán trước được sẽ xuất hiện ở đó vậy…

“Thì ra đây là kinh nghiệm chiến đấu của Lục giai Yêu Thú sao? Quả thật khủng bố!” Lạc Nam mở miệng nói…

“Hừ, bổn vương mặc dù trọng thương nhưng không phải con chuột như ngươi có thể ứng phó!” Độc Giác Ưng Vương ngạo nghễ nói…

“Ồ, vậy sao?” Lạc Nam nhếch miệng cười một tiếng…

RỐNG…

Theo một tiếng gầm kinh động đất trời, Thổ Hùng ngạo nghễ xuất hiện…

“Cái quỷ gì?” Độc Giác Ưng Vương nghi hoặc nhíu mày…

Không cho hắn thời gian chần chờ, Thổ Hùng gầm thét mà đến…

Nắm đấm vung mạnh…

“Hừ, Phá Không Kích!” Sắc mặt Độc Giác Ưng Vương lạnh lùng cười, sau lưng đột ngột mọc ra hai cánh chim to đùng…

QUẠT…

Hai cánh quạt mạnh vào thiên không, một làn lốc xoáy như có thể phá nát không khí cuốn lấy Thổ Hùng…

ẦM…

Nắm đấm của Thổ Hùng bị Phá Không Kích ngăn chặn…

“Thủ đoạn thật nhiều!” Lạc Nam cười lạnh một tiếng, bàn tay hướng lên không nắm chặt, quát lớn:

“Quan Tài Cát!”

Đầy trời Thổ Hệ Linh Lực nhanh chóng ngưng tụ, đem Độc giác Ưng Vương bao phủ, như muốn nuốt đối phương vào bốn vách quan tài…

“Trò mèo, nát cho ta!” Độc Giác Ưng Vương cười gằn một tiếng, hai cánh lại vỗ mạnh, cuồng phong gào thét, thổi bay toàn bộ đất cát Lạc Nam ngưng tụ…

“Sâm Lâm Vạn Trượng!” Không cho đối phương cơ hội nghỉ ngơi, Lạc Nam tiếp tục kết ấn…

Một tòa cự đại Sâm Lâm hình thành trên thiên không, nhanh chóng đem Độc Giác Ưng Vương bao phủ…

“Nát đi!” Độc Giác Ưng Vương dùng lại bài cũ, hai cánh hướng rừng cây vỗ mạnh…

Đáng tiếc rừng cây ngưng tụ từ Dị Mộc, kiên cố hơn Quan Tài Cát rất nhiều, hắn chỉ có thể trợn tròn mắt nhìn mình bị trói buộc…

“Lăng Mộ Cát!” Lạc Nam thừa thắng xong lên, Linh Thổ Đỉnh vù vù chuyển động, vô biên vô tận Lăng Mộ khổng lồ hình thành…

Bao trùm bên ngoài Sâm Lâm…

Hai tầng ngục tù khóa chặt rốt cuộc hình thành…

“Người nam nhân này thật mạnh!” Chứng kiến Lạc Nam như mây trôi nước chảy đem kẻ địch vây nhốt, Cơ Nhã ôm cổ Tiểu Sư thất thần lẩm bẩm, đôi mắt đẹp mê ly…

Anh hùng yêu mỹ nhân, thế mỹ nhân chẳng lẽ không phải cũng yêu anh hùng sao?

“Chíp” Tiểu Sư tự hào gật đầu tán thành…

“Bạo cho ta!” Lạc Nam bàn tay hướng lên không nắm chặt, mở miệng quát lớn…

ẦM ẦM…

Sâm Lâm và Lăng Mộ nổ tung, vô số linh lực lan tỏa khắp vòm trời, chấn động bốn phương tám hướng…

Chỉ là…

VỤT…

Đồng tử Lạc Nam co rút lại, lập tức thi triển Tốc Biến…

ẦM…

Không gian như sắp vỡ vụn, vị trí Lạc Nam vừa đứng trên không lúc này vặn vẹo dữ dội vì một kích kinh khủng vừa rồi…

Theo sau đó, bầu trời đột nhiên tối đen như mực…

Dù đang là ban đêm, nhưng Lạc Nam dễ dàng cảm giác bầu trời lại tối thêm rất nhiều…

Hắn ngẩng đầu nhìn lên…

Bên trên hắn, một quái vật hình thể khổng lồ, sải cánh dài trăm dặm, bộ lông sắc nhọn dữ tợn, móng vuốt sắc lẹm cứng như kim cương, dễ dàng trảo nát một ngọn núi…

Cái mỏ như mũi khoan cực đại, đỉnh đầu là một cái sừng như cột chống trời, thân thể mặc dù lấm tấm vết thương, nhưng không thể che giấu bộ dạng khủng bố của nó…

Cùng lúc đó, âm thanh òm òm vang vọng không gian vang lên:

“Nhân loại hèn mọn! Khiến ta thi triển ra Bản Thể của mình, ngươi có chết cũng đáng giá tự hào!”


============================================================
Chapter 83
============================================================

“Nhân loại hèn mọn! Khiến ta thi triển ra Bản Thể của mình, ngươi có chết cũng đáng tự hào!”

Âm thanh cuồng vọng ngạo nghễ đất trời từ thân thể khổng lồ truyền khắp bốn phương tám hướng…

“Ông trời của ta! Đó là bản thể của Độc Giác Ưng Vương đó sao?”

“Gần trăm năm nay hắn chưa từng bộc lộ bản thể a!”

“Đúng vậy, dù là trận chiến kinh thiên động địa vài ngày trước với nữ tu sĩ nhân loại kia cũng không hiện ra bản thể đi!”

“Có chuyện hay để nhìn!”

Bản thể Độc Giác Ưng Vương quá mức hoành tráng, gây nên sự chú ý của vô số Yêu Thú cấp cao khác…

Cả đám nhao nhao điên cuồng tỏa ra thần thức, muốn được xem náo nhiệt miễn phí…

“To xác thì làm được gì?” Chứng kiến thân thể khổng lồ của Độc Giác Ưng Vương, thân hình Lạc Nam biến mất…

Hai chân đạp lấy Mị Ảnh Tiêu Dao Bộ, Bạch Ma Chiến Bào tung bay trong gió, một lần nữa xuất hiện đã ở đỉnh đầu Độc Giác Ưng Vương, Đại Hồng Cước triển khai, đưa chân đạp mạnh xuống…

“Nằm mơ!”

Đối diện công kích của Lạc Nam, Độc Giác Ưng Vương lại nhanh nhẹn chưa từng có, thân hình khổng lồ không làm tốc độ của nó chậm lại…

Trái lại đôi cánh dài chục trượng kia ngự gió mà bay, chỉ thoáng chốc đã lách mình né tránh khỏi một kích của Lạc Nam…

“Ồ?” Lạc Nam thốt lên một tiếng kinh ngạc…

“Sức mạnh thật sự của mỗi yêu thú là khi dùng đến Bản Thể, hình dáng nhân loại chỉ giúp chúng dễ dàng tu luyện hơn mà thôi! Công tử đừng nên chủ quan!” Kim Nhi lên tiếng nhắc nhở bên trong đầu hắn…

“Ta đã hiểu!” Lạc Nam trong con mắt tà dị xuất hiện một tia nghiêm túc, Nhìn Xuyên Yếu Điểm bắt đầu triển khai, thăm dò thân thể đang bay lượn trên không của đối thủ…

“Chết đi!” Không cho Lạc Nam quá nhiều thời gian, Độc giác Ưng Vương bay đến với tốc độ xé gió…

Đôi móng vuốt sắc nhọn lấp lóe như hai gọng kìm khổng lồ hướng hắn vồ tới…

Như đại bàng vồ chuột…

RỐNG…

Âm thanh gầm rú vang vọng đất trời, thân ảnh như ngọn núi của Thổ Hùng một lần nữa xuất hiện trên thiên không…

Nhìn hai móng vuốt đang vồ đến, nó giận dữ rống lên một tiếng, đưa hai bắp tay lực lưỡng khủng bố của mình khỏe khoắn bắt lấy móng vuốt, giữ chặt trong ngực…

“Châu chấu đá xe!” Độc giác Ưng Vương cười gằn, hai cánh càng thêm đập mạnh về phía sau, Thổ Hùng bị ép liên tục thối lui…

RỐNG…

Rốt cuộc không chịu đựng nổi áp lực cực mạnh, Thổ Hùng gầm lên một tiếng không cam lòng, tiêu tán trong không trung…

“Không biết tự lượng sức mình!”

Độc Giác Ưng Vương cười haha tràn đầy khoái chí…

Vèo…

Tiếng cười động lại, một cảm giác nguy hiểm tràn ngập cõi lòng của nó…

Không biết từ lúc nào, một thanh trường cung lấp lánh như Tinh Hà xuất hiện trên tay Lạc Nam…

Một mũi tên hừng hực Hỏa Diễm đang điên cuồng lao đến…

Trong bầu trời đêm, Bắc Đẩu Thất Tinh như ẩn như hiện sau lưng người thanh niên, bốn khỏa ngôi sao lấp lánh rực rỡ tỏa sáng một vùng trời…

Mũi tên hừng hực hỏa diễm đã rời cung, những nơi nó đi qua, không gian vặn vẹo kịch liệt…

“Không xong!” Độc giác Ưng vương phản ứng đã chậm, mũi tên bá đạo kia đã xuyên thủng một bên cánh của hắn…

“ASAAAAAAAAAA”.

Không biết vô tình hay cố ý, mà lại vừa khớp với một vết thương trước đó nằm trên cánh trong trận chiến với Cơ Nhã…

Hỏa Diễm hừng hực bốc cháy, một bên lông chim nhanh chóng cháy rụi…

“Khốn kiếp! Phong Trường Bạo!”

Cố nén đau đớn toàn thân, Độc Giác Ưng Vương điều động vô số Phong Hệ nguyên tố cuồn cuộn hội tụ thành một cơn gió lốc…

Gió lốc không công kích Lạc Nam, trái lại hướng về cánh chim đang bốc cháy dữ dội của Độc Giác Ưng Vương cuốn tới…

Quả nhiên có hiệu quả, ngọn lửa kinh khủng màu tím kia dần dần bị dập tắt…

Mặc dù không phải Thể Tu, nhưng nhục thân luôn là thứ tự hào của mỗi yêu thú, huống hồ là Lục giai yêu thú như Độc Giác Ưng Vương, cường độ thân thể của hắn cứng cáp vô cùng, vì lẽ đó Dị Hỏa chưa kịp thiêu đốt vào nội tạng…

Tuy nhiên ngoại thương để lại vẫn phải có, thậm chí tiêu hao hai phần sức lực của hắn…

“Pháp bảo Thiên cấp? Còn ngọn lửa kia nhất định là Dị Hỏa! Khốn kiếp!” Cảm nhận được thương thế toàn thân nặng càng thêm nặng, Độc Giác Ưng Vương hai mắt âm trầm đến đáng sợ nhìn Lạc Nam… hắn không ngờ tu sĩ này lại sở hữu cả Thiên cấp pháp bảo và Dị Hỏa…

Đổi lại là Pháp Bảo Địa Cấp, sẽ không thể đủ sức mạnh bắn xuyên cánh hắn…

Mặc dù không phải yêu thú Hỏa Hệ, đối với Dị Hỏa không có nhu cầu gì, nhưng Độc Giác Ưng Vương thừa sức hiểu Dị Hỏa lợi hại như thế nào…

“Dị hỏa? Nhân loại này vậy mà sở hữu Dị Hỏa!”

“Haizz đáng tiếc ta không phải yêu thú Hỏa Hệ!”

“Ngươi không phải nhưng ta phải! Bằng mọi giá phải đoạt được nó!”

“Các ngươi có để ý hay không? Người này chỉ là Nguyên Anh Kỳ tu sĩ nhân loại a! Lại có chiến lực kinh khủng như vậy!”

“Đúng vậy! Dù những thiên tài đỉnh cấp của U Nguyên Đại Lục chúng ta làm được như vậy cũng rất ít a!”

“Thiên cấp Pháp Bảo loại Cung Tên? Ta rất có hứng thú a!”

“Mặc kệ hắn có thân phận gì, kẻ này dám tiến vào U Nguyên Đại Lục hẳn phải chết không thể nghi ngờ!”

Âm thầm quan sát trong bóng tối, đám yêu thú bắt đầu nghị luận ầm ỷ, có tên đã động tham niệm với Lạc Nam, cũng có không ít tên muốn diệt đi thiếu niên thiên tài này…

U Nguyên Đại Lục và các Đại Lục khác tranh đấu diễn ra không ngừng nghỉ, nhất là ở một nơi mà Yêu Thú làm chủ như U Nguyên Đại Lục, bọn hắn càng không muốn xuất hiện thiên tài nhân loại…

VỤT…

Lại một mũi tên hừng hực hỏa diễm rời cung…

“Lại muốn bắn trúng bản vương?” Độc giác Ưng Vương cười gằn một tiếng, tốc độ khủng bố triển khai, thân hình uyển chuyển né tránh…

VỤT VỤT VỤT…

Lại ba mũi tên bị Độc Giác Ưng Vương thành công né tránh…

“Mặc dù đã bị trọng thương, nhưng Lục giai Yêu Thú vẫn không dễ đối phó a!” Lạc Nam gương mặt nghiêm túc cảm thán nói…

Tốc…

Thân ảnh hắn biến mất…

VỤT…

Lại một mũi tên Dị Hỏa bắn mạnh mà ra…

Tốc…

Thân ảnh thiếu niên lại biến mất, một mũi tên khác bắn ra…

Sau ba lần thi triển Tốc Biến liên tục và bắn tên ở các phương hướng khác nhau…

Rốt cuộc có một mũi tên trúng đích… Chỉ là lần này chỉ hơi xoẹt qua, làm bỏng một lớp da dày của Độc Giác Ưng Vương mà thôi…

“Khốn kiếp! Loại thân pháp quái quỷ gì?” Dù chỉ là một vết bỏng nhưng đủ khiến Độc Giác Ưng Vương đau đớn gầm rú…

Thương thế của hắn ngày càng nặng, từng giọt máu huyết khổng lồ tuôn rơi, chiến lực lại giảm xuống một bậc…

“Không ngờ hắn đã mạnh đến mức này!” Nhìn người thanh niên như mèo vờn chuột truy kích một tên khủng bố Yêu Thú, Cơ Nhã đôi mắt đẹp ánh lên nét phức tạp, có vui mừng, có tự hào cũng có một tia háo thắng…

VỤT VỤT VỤT…

Lại là ba mũi tên bắn mạnh mà ra, chỉ là lần này Lạc Nam tạm thời cần thời gian cho Tứ Đỉnh khôi phục Linh Lực, chưa thể thi triển Tốc Biến…

Hắn muốn dùng thời gian tiêu hao hết sức lực của Độc Giác Ưng Vương, từ từ giết chết đối phương…

“Không thể tiếp tục như vậy!” Độc Giác Ưng Vương cũng nhận ra ý đồ của Lạc Nam, gian nan vất vả thành công né tránh ba mũi tên, quyết tâm muốn chuyển bị động thành chủ động…

“Cuồng Phong Loạn Vũ!”

Theo một tiếng hét lớn, Độc Giác Ưng Vương đột ngột xoay tròn trên không trung, lông vũ trên thân như lưỡi dao sắc bén bắn mạnh mà ra…

Toàn bộ phóng đến Lạc Nam…

Lông Vũ phô thiên cái địa, che khắp cả bầu trời, muốn tránh cũng không thoát…

“Bát Quái Hồi Thiên Chưởng!”

Mục đích của Độc giác Ưng Vương thành công, Lạc Nam đành tạm thời thu hồi Bắc Đẩu Cung, thân thể cấp tốc xoay tròn, chưởng ấn lan tỏa xung quanh, bảo vệ toàn bộ cơ thể trước vô số lộng vũ sắc nhọn…

Hồi lâu sau, công kích điên cuồng của Độc Giác Ưng Vương rốt cuộc dừng lại, hắn thở hồng học vì mệt, từng giọt máu cũng như vết bỏng do Dị Hỏa mang lại tiêu hao quá nhiều thể lực của hắn…

Cắn răng một cái, nuốt oán hận vào bụng, Độc Giác Ưng Vương nảy sinh ý định rút lui…

Không phải hắn sợ Lạc Nam, mà là hắn biết mình tạm thời không làm gì được nhân loại này, chi bằng trước hết dưỡng thương, sau đó tìm cơ hội báo thù…

“Khặc khặc, Độc Giác tiền bối! Chúng ta hỗ trợ ngài!”

Chỉ là vừa có ý định rời đi, nơi xa đã bay đến hai tên yêu thú ngăn chặn bước tiến của hắn, giọng nói hí hửng quái dị vang lên…

Đây là hai tên thanh niên tóc tai màu đỏ rực, bộ dạng không khác nhau là mấy, toàn thân lông lá um tùm, thân hình nhảy nhót liên tục, nhí nha nhí nhố, chân đạp hỏa vân ngự trên không trung…

Vừa nhìn đã biết khỉ đột lửa…

“Hầu tộc hai huynh đệ?” Độc Giác Ưng Vương trầm giọng nói…

Hầu tộc là một chủng tộc khá có danh tiếng tại U Nguyên Đại Lục, thân thể linh hoạt, thực lượng cường đại, lại có thể sử dụng vũ khí như nhân loại…

Mà hai tên này chính là một cặp song sinh thiên tài của Hầu Tộc, gần trăm tuổi có đã là Ngũ giai trung kỳ yêu thú, cũng được xem là danh tiếng hiển hách…

“Điều kiện gì?” Độc Giác Ưng Vương trầm giọng hỏi, nó chỉ là yêu thú tán tu, còn Hầu Tộc bối cảnh quá mức to lớn, là chủng tộc hắn trêu không nổi, bên trong có vô vàn chi nhánh khác nhau…

Thạch Hầu, Kim Hầu, Thủy Hầu…

Mà Hầu tộc hai huynh đệ này là người của Hỏa Hầu nhất tộc… tinh thông sử dụng Hỏa Diễm…

“Ta đối với thanh Cung của người kia cảm thấy hứng thú!” Một tên khỉ đột trong đó nhìn Lạc Nam liếm liếm môi tham lam nói, hắn tên là Hầu Tuấn, dù là yêu thú nhưng rất thích sử dụng cung tên, vừa gặp Bắc Đẩu Cung đã mê đắm vô cùng, hận không thể chiếm đoạt thành của mình…

Độc Giác Ưng Vương gật đầu, Hầu Tuấn muốn chiếm thanh Cung kia hắn cũng không quá kinh ngạc, tương truyền kẻ này đối với bắn tên si mê vô cùng, lại có tạo nghệ cực cao, từng bắn hạ bốn tên Ngũ giai yêu thú trong một trận chiến, danh vang thiên hạ…

“Ta lại có hứng thú với Dị Hỏa của hắn!” Tên còn lại cũng tham lam nhìn Lạc Nam, hắn là Hỏa thuộc tính yêu Hầu, đối với Dị Hỏa đương nhiên là vô cùng thèm khát…

Tên này gọi là Hầu Tú, đệ đệ của Hầu Tuấn…

“Không thành vấn đề! Giúp ta giết kẻ này, Pháp bảo và Dị Hỏa thuộc về các ngươi!” Độc Giác Ưng Vương trầm giọng nói…

Đổi lại bình thường, nhờ vả hai tên hậu bối là một sỉ nhục, nhưng hiện tại thì khác, hắn quá mức thống hận Lạc Nam và Cơ Nhã, chỉ cần có thể giết hai nhân loại này, bỏ ra cái giá lớn cũng không thành vấn đề…

Huống hồ hắn không có nhu cầu với Bắc Đẩu Cung và Dị Hỏa…

Mà hai tên Hầu tộc cũng khôn khéo vô cùng, biết đánh tay đôi không thể nào là đối thủ của Lạc Nam, muốn cùng Độc Giác Ưng Vương liên thủ…

“Xem ra sắp có náo nhiệt! Nàng trước hết tiến vào Không Gian Pháp Bảo của ta để tránh bị vạ lây!”

Mà trong lúc hai tên Hầu Tộc xuất hiện, Lạc Nam di chuyển đến cạnh Cơ Nhã cất giọng nói… hắn biết sắp tới khó tránh khỏi một trận đại chiến, sợ liên lụy đến nàng…

“U Nguyên Đại Lục là địa bàn của Yêu Thú! Ngươi nhất định phải cẩn thận!” Cơ Nhã lo lắng căn dặn…

“Đây là U Nguyên Đại Lục sao? Ta biết rồi! Nàng cứ yên tâm dưỡng thương cho tốt!” Lạc Nam cười cười vuốt mái tóc rối bời của nàng…

“Nếu ngươi xảy ra chuyện không may, tỷ muội chúng ta theo ngươi!” Nàng cắn cắn môi, giọng nhỏ nhẹ như muỗi kêu…

Lạc Nam thân thể rung lên, trong lòng ấm áp, ngoài mặt cười mắng: “Yên tâm! Không tin tưởng ta sao?”

Không đợi nàng trả lời, hắn nhanh chóng thu thân thể mềm mại của Cơ Nhã vào Linh Giới Châu…

“RỐNG!”

Tiểu Sư phẫn nộ cất tiếng gào thét, tử sắc lôi đình chóp lóe xung quanh nó, hung hăng nhìn chằm chằm hai con khỉ vừa xuất hiện…

“Đây là yêu thú gì?” Hầu tộc hai huynh đệ kiêng kỵ nhìn Tiểu Sư…

“Mặc kệ nó! Giết chủ nhân của nó rồi lại nói!” Độc Giác Ưng Vương cười lạnh một tiếng, bằng tốc độ nhanh nhất vồ đến Lạc Nam…

“Ta lên, ca ca ngươi yểm trợ!” Hầu Tú nhìn Hầu Tuấn trầm giọng nói, từ lỗ tai móc ra một thanh đinh ba sắc nhọn…

Là một kiện Địa Cấp Trung Phẩm Pháp Bảo, có tên Liệt Hỏa Đinh Ba…

“Cứ giao cho ta!” Hầu Tuấn gảy gảy lông, một thanh cung tên đỏ rực như nham thạch xuất hiện trên tay khỉ, hai mắt linh động quan sát Lạc Nam, liếm liếm khóe môi như thợ săn gặp con mồi vậy…

“Tiểu Sư, đây là trận chiến đầu tiên! Hào hùng mà chơi với bọn hắn nào!”

Nhìn ba tên yêu thú đang nhắm vào mình, Lạc Nam cười lớn một tiếng, nhảy vọt lên lưng Tiểu Sư, vuốt bộ lông mềm của nàng cười ha hả tràn ngập khí phách…

Bắc Đẩu Cung lại một lần nữa xuất hiện trên tay…

RỐNG…

Tiểu Sư hưng phấn rít gào, âm thanh chấn động cửu tiêu, Lôi Đình lan tỏa cả một vòm trời, khiến không ít yêu thú xung quanh sắc mặt tái nhợt…

“Đây là Yêu thú gì? Vì sao chưa từng nhìn thấy? Lại làm vật cưỡi cho nhân loại?”

“Mặc kệ là yêu thú gì! Đầu quân cho nhân loại chẳng khác nào làm mất mặt Yêu Thú chúng ta, giết chết nó!”

“Hầu tộc hai tên này thật nhanh chân!”

“Biết sao bây giờ? Ta không phải Hỏa thuộc tính yêu thú, giết người kia cũng không có lợi ít gì!”

“Xem cuộc vui là tốt rồi!”

“Haha, ba người bọn hắn liên thủ, nhân loại này có ba đầu sáu tay cũng phải chết!”

“Đúng vậy! Cho hắn biết hậu quả xâm nhập U Nguyên Đại Lục giương oai là như thế nào!”

Chứng kiến trận chiến sắp nổ ra, không ít yêu thú trong bóng tối nghị luận ầm ĩ, cho rằng nhân loại này bị giết đã là kết quả cuối cùng, thậm chí bên trong chúng nó còn có Lục Giai yêu thú…

Chẳng qua vì không nhìn thấy lợi ích trên người Lạc Nam, chúng nó sẽ không ra tay…

“Chết đi cho ta!” Độc Giác Ưng Vương bay trên đỉnh đầu Lạc Nam và Tiểu Sư, móng vuốt vồ đến…

“Ăn Hầu gia một đinh!” Hầu Tú cũng bất ngờ nhanh nhẹn xuất hiện phía sau, đinh ba sắt nhọn trên tay nện xuống đầu Lạc Nam…

XOẸT.

ẦM.

Trước hai loại công kích khủng bố, bầu trời nện xuống một tia chớp dữ dội, thân ảnh Tiểu Sư mang theo Lạc Nam biến mất…

VỤT…

Ngay sau khi thân hình cả hai vừa xuất hiện, một mũi tên hừng hực liệt hỏa xé gió mà đến…

Hầu Tuấn ra tay…

“Thật phiền phức!” Lạc Nam nhíu mày, một viên Hỏa Linh Đạn ngưng tụ trong lòng bàn tay, hướng mũi tên đang bay đến kia ném mạnh…

“Xèo”.

Âm thanh cháy rụi vang lên, Linh Đạn dễ dàng thiêu đốt mũi tên…

“Hừ, quả nhiên có bản lĩnh!” Hầu Tuấn cười gằn một tiếng, tiếp tục giương cung…

“Trước hết giải quyết tên này!” Lạc Nam hướng Tiểu Sư hạ lệnh một tiếng…

RỐNG…

Tiểu Sư há miệng rít gào, đôi mắt đằng đằng sát khí nhìn Hầu Tuấn, lôi đình chóp động…

Theo sau đó, một đám mây đen cấp tốc hội tụ trên đỉnh đầu Hầu Tuấn, Lôi Đình không chút lưu thủ mãnh liệt đánh xuống…

“Không tốt!” Hầu Tuấn hoảng hốt, thân ảnh đột nhiên nhảy một cái, hóa thành ánh lửa né tránh lôi đình…

ẦM…

Lôi Đình mất đi mục tiêu, đánh xuống mặt đất tạo thành hố to…

VỤT…

Đến lượt Lạc Nam giương cao Bắc Đẩu Cung… kỵ trên lưng Tử Lôi Sư Bàng, Bắc Đẩu Thất Tinh một lần nữa xuất hiện…

Vèo…

Mũi tên Dị Hỏa xé rách không khí…

Mục tiêu lại là đang áp sát hắn Độc Giác Ưng Vương…

“Đáng ghét! Hỗ trợ ta!” Độc Giác Ưng Vương hét ầm lên, nếu lại bị dính Dị Hỏa một lần nữa, chỉ sợ hắn sẽ mất khả năng chiến đấu…

“Để đó cho Hầu gia!” Thân ảnh Hầu Tú xuất hiện trước mặt mũi tên, Liệt Hỏa Đinh Ba hừng hực liệt diễm, hướng mũi tên nện xuống…

XÈO…

“AAAAA”.

Hầu Tú hét lên một tiếng thảm thiết, phần lông khỉ nơi hai cánh tay bị đốt trụi hoàn toàn, bất quá vẫn thành công ngăn chặn mũi tên của Lạc Nam…

Vèo…

Âm thanh xé gió vang lên, lần này người bắn tên là Hầu Tuấn…

“Đúng là phiền!” Lạc Nam cười gằn một tiếng, đột nhiên thu hồi Bắc Đẩu Cung…

Hai bàn tay trên dưới kết hợp, bên trong đan điền, ba tôn Đại Đỉnh một lần nữa vù vù chuyển động…

Giữa hai lòng bàn tay, ba loại linh lực nhanh chóng hòa vào nhau…

“Rống!”

Tiểu Sư hiểu ý chủ, cấp tốc di động như lôi đình chóp giật với vận tốc cao, né tránh hầu hết công kích của ba tên Yêu Thú, tạo thời gian cho Lạc Nam ngưng tụ công kích…

“Nhân loại hèn mọn! Đi chết!”

Xét về tốc độ, có thể theo kịp Tiểu Sư chỉ có thể là Độc Giác Ưng Vương, thân ảnh khổng lồ sắc bén một lần nữa tiếp cận Lạc Nam…

Đáp lại công kích dữ tợn của Độc Giác Ưng Vương, lần này Lạc Nam không tiếp tục né tránh, trái lại ngẩng đầu nhìn đối phương cười quỷ dị nhẹ phun ra vài chữ:

“À! Thì ra mày chọn cái chết!”

Hai bàn tay từ tốn nâng lên, hướng thân thể khổng lồ vốn đang lao tới của Độc Giác Ưng Vương không do dự tung ra một chưởng…

Hợp Linh Chưởng như tia hủy diệt phá không mà ra…

Không gian tầng tầng sụp đổ…


============================================================
Chapter 84
============================================================

Hợp Linh Chưởng chưa bao giờ làm Lạc Nam thất vọng…

Ba loại Linh Lực hòa hợp vào nhau, uy lực khủng bố không cách nào diễn tả…

Trước ánh mắt trợn trừng của không ít Yêu Thú đang quan sát và hai huynh đệ Hầu Tuấn, thân thể khổng lồ của Độc Giác Ưng Vương bị xuyên thủng một lỗ hổng cực đại…

Mà vị trí vừa vặn ngay trái tim…

Ở vết thương dữ tợn kia, dễ dàng có thể nhìn thấy ba loại Linh Lực vẫn điên cuồng tàn phá không có dấu hiệu dừng lại…

Thân thể khổng lồ ngày càng bị phá hủy, những nơi lực lượng đó đi qua, ngay cả một giọt máu huyết cũng không sót lại…

“Làm… Làm sao có thể?” Độc Giác Ưng Vương lúc này đã mất đi xúc giác, đau đớn không còn tồn tại, chỉ có thể trừng lớn đôi mắt đỏ ngầu như chậu máu nhìn thân thể đang dần sụp đổ của mình…

Tuyệt vọng, hoảng sợ, bi ai…

Tất cả cảm giác mà Độc Giác Ưng Vương đang gánh chịu lúc này…

“AAAAA, Ta không để ngươi an lành!” Độc Giác Ưng Vương gầm lên một tiếng, theo sau đó, một Linh Hồn từ thân thể hắn cấp tốc bay ra, hướng về nơi xa bỏ chạy…

Yêu thú khác với nhân loại, bọn chúng không có Nguyên Anh, trái lại thường dùng Linh Hồn để tẩu thoát khi mất đi thân thể…

“Hừ, Linh Hồn Yêu Thú Lục giai Trung Kỳ, ta rất chờ mong đây!” Lạc Nam cười lạnh một tiếng…

Bạch Nguyệt Đoạt Hồn Nhãn kích hoạt, vầng trăng tà dị treo lơ lửng nơi tròng mắt phát sáng…

Vì hiện tại trời vào đêm, uy lực của Bạch Nguyệt Đoạt Hồn Nhãn được gia tăng…

Đoạt Hồn triển khai, từ ánh mắt Lạc Nam, một luồng thần bí năng lượng nhanh chóng khóa chặt Linh Hồn của Độc Giác Ưng Vương, đem hắn hút vào tròng mắt…

“AAA Cái quỷ gì? Xin tha ta một mạng!” Linh Hồn của Độc Giác Ưng Vương sợ muốn vãi ra lông chim, gầm rú cầu xin…

Âm thanh thê thảm đến cực điểm, lan tỏa khắp cả vùng trời…

“Ai nói ta đang nằm mơ đi? Sao lại có nhân loại kinh khủng như vậy?”

“Vũ Kỹ kia là gì? Dung hợp ba loại Linh Lực?”

“Là giả, nhất định là giả! Kẻ này là lão quái vật nào đó phong ấn tu vi!”

“Lột mặt nạ hắn ra! Nhất định là lão già nhân loại nào đó!”

“Khốn kiếp! Để kẻ này sống sót rời đi! U Nguyên Đại Lục sẽ bị sỉ nhục!”

Vô số Yêu Thú đang quan chiến khó tin trợn trừng mắt, tìm vô số lý do an ủi bản thân… vô luận thế nào bọn chúng cũng không tin nhân loại có yêu nghiệt khủng khiếp như vậy…

Mà đám yêu thú cấp thấp xung quanh đã sớm rung lên cầm cập, bọn hắn chưa bao giờ thấy một tên Lục giai Yêu Thú như Độc Giác Ưng Vương lâm vào thảm cảnh như vậy…

“Người này còn là một Hồn Tu?” Hầu Tuấn trở về bên cạnh Hầu Tú, sắc mặt cả hai ngưng trọng vô cùng nhìn Lạc Nam đang cướp đoạt linh hồn đối thủ, trong lòng tràn đầy kinh hãi…

“Không phải nói Hồn Tu rất hiếm có sao? Toàn bộ Đại Lục đếm trên đầu ngón tay!” Hầu Tú khó khăn nuốt nước bọt…

Thực lực người này quá mức kinh khủng, nhất là một chưởng hủy thiên diệt địa tiêu diệt Ưng Vương vừa rồi, quả thật là khủng bố đến cực điểm…

Lần đầu tiên trong đời, hai vị Thiên Tài của Hầu tộc cảm thấy kiêng kỵ người đồng trang lứa như vậy…

Lạc Nam mặc kệ đám xung quanh suy nghĩ gì, ra sức thôn phệ Linh Hồn Ưng Vương, Kinh Văn thần bí khảm trên Linh Hồn hắn sáng lên, Bất Hủ Diễn Sinh Kinh vận chuyển – Luyện Hồn…

“A, khá đau đó!” Sắc mặt Lạc Nam hơi vặn vẹo, việc mạo hiểm luyện hóa linh hồn cấp cao như vậy hắn cũng không dễ chịu, toàn bộ linh hồn như bị kim đâm… Huống hồ Linh Hồn của Độc Giác Ưng Vương vẫn giãy giụa phản kháng liên tục…

“Cơ hội tốt!” Hầu Tuấn chứng kiến tình huống của Lạc Nam, một mũi tên cấp tốc bắn ra…

“Rống!”

Tiểu Sư gầm lên một tiếng, thân ảnh đã né tránh thành công…

Lạc Nam vẫn tiếp tục Luyện Hóa linh hồn…

Việc này mặc dù mạo hiểm, nhưng linh hồn của Lục giai trung kỳ yêu thú quá mức hiếm có, hắn đương nhiên làm liều một phen…

“Cùng ra tay!” Hầu Tuấn nhìn sang Hầu Tú liếc mắt…

Hai huynh đệ nhà khỉ hiểu ý gật đầu, vô số công kích hung bạo sử dụng…

Tiểu Sư vất vả né tránh liên tục…

“Hầu Tiễn Đoạt Mệnh!” Hầu Tuấn sắc mặt vặn vẹo, linh lực toàn thân điều động, một mũi tên cực đại do hỏa diễm ngưng tụ cấp tốc hình thành, hướng Lạc Nam bắn mạnh mà đến…

Khặc khặc…

Tên vừa rời cung, nhanh chóng hình thành một hư ảnh khỉ đột to lớn, toàn thân do ngọn lửa phô thiên cái địa hình thành, tay cầm ngọn giáo hỏa diễm xuyên thẳng đến Lạc Nam…

“Bạo Nham Nhất Kích!” Hầu Hồng cũng không chịu thua, Đinh Ba trên tay đột nhiên biến lớn, dài chừng chục trượng, mang theo hỏa diễm đầy trời, vô tình bổ xuống đầu Lạc Nam…

Hai loại Vũ Kỹ uy lực kinh người triển khai, phong tỏa hầu hết đường lui của Tiểu Sư…

“Rống!”

Tiểu Sư không chịu thua kém gầm lên, hai cánh vũ động, Lôi Đình hội tụ, hướng hai loại công kích kia đối kháng chính diện…

Xoẹt…

Đáng tiếc tu vi của Tiểu Sư còn kém một chút, Lôi Đình bị đánh tan, hai loại công kích vẫn dũng mãnh mà đến…

ÒM…

Trong lúc nguy cấp, bên trong đan điền Lạc Nam, Thiên Mộc Đỉnh điên cuồng chuyển động, Mộc Quy xuất hiện trên Thiên Không, sừng sững như tường thành vững trãi ngăn lại hai loại công kích nguy hiểm…

Mộc Quy do Phệ Thiên Mộc hình thành, Hỏa Diễm không dễ dàng xuyên phá, trái lại bị nó thôn phệ phần nào Linh Lực…

Rốt cuộc thành công ngăn cản…

Mà Mộc Quy cũng tàn tạ không chịu nổi, gầm lên một tiếng tan rã trong đất trời…

“Làm sao có thể? Vậy mà ngăn cản thành công?” Hai huynh đệ Hầu tộc đôi mắt trợn trừng, cảm giác ngứa ngáy khó chịu khắp toàn thân, hận không thể gãi tróc lớp da của mình…

“Chư vị! Nhân loại này quá mức kinh khủng! Chúng ta nên hợp tác! Không thể để hắn sống sót rời đi…” Trong lúc hai huynh đệ Hầu tộc cuồng cuống hoảng sợ, một thân ảnh xuất hiện bên cạnh bọn hắn…

Đây là một nam tử có diện mạo yêu dị, lông mao màu xám trải dài trên thân, một cái đuôi sói mọc giữa mông, có tu vi Ngũ Giai Sơ Kỳ…

“Lang Keo, người của Địa Lang Nhất Tộc?” Hầu Tuấn huynh đệ nhận ra thân phận của kẻ này, chưa kịp đồng ý thì một âm thanh khác cũng vang lên…

“Đúng vậy! Kẻ này là yêu nghiệt! Nếu để hắn tiếp tục trưởng thành, sẽ là đại họa của U Nguyên Đại Lục chúng ta!”

Giữa bóng đêm, một thân ảnh khô gầy xuất hiện, sau lưng là đôi cánh dơi phập phồng trong gió, lại là Ngũ giai Sơ Kỳ…

“Bức Kiệt? Ngươi cũng muốn tham dự?” Hầu tộc hai huynh đệ khá bất ngờ…

“Không cần nói nhảm! 5 chúng ta chắp một mình kẻ này!” Lại một âm thanh khác trầm giọng xuất hiện, một tên tráng hán toàn thân đầy rẫy gai nhọn dưới đất chui lên, Ngũ giai Trung Kỳ yêu thú…

“Nhím Địa? Được rồi! Chúng ta liên thủ hạ sát người này! Để hắn biết tiến vào U Nguyên Đại Lục là hành vi ngu xuẩn đến dường nào!” Hầu tộc hai huynh đệ cười gằn nói…

Mà vốn đang âm thầm quan sát vô số yêu thú cấp thấp chứng kiến tình cảnh này, hoảng sợ truyền âm nghị luận ầm ỉ:

“Ta xxx, vậy mà có đến 5 thiên tài trên Thiên Yêu Bảng xuất hiện cùng lúc!”

“Ngũ đại thiên tài ra tay, nhân loại kia chết không thể nghi ngờ!”

“Đúng vậy! Thiên tài trên Thiên Yêu Bảng tất cả đều là Tân Sinh xuất sắc nhất của Thiên Yêu Học Phủ, kẻ này không thể thoát được!”

“Đáng tiếc các vị Thiên Tài nằm trong top 10 Thiên Yêu Bảng không có mặt, bằng không người này càng thêm thê thảm!”

Thiên Yêu Bảng chính là một bảng xếp hạng do Thiên Yêu Học Phủ lập nên, bên trên xếp hạng các tân sinh thiên tài của Học Phủ, chỉ lấy 50 người…

Tại U Nguyên Đại Lục, Thiên Yêu Học Phủ có địa vị cao cả, tương đương với Thánh Linh Học Phủ của Băng Thiên Đại Lục…

“Hứ! Ỷ đông hiếp yếu có tài cán gì?”

Trong lúc bọn yêu thú liên tục nghị luận, một âm thanh kiều mị tràn đầy lười biếng cất lên…

Không biết từ khi nào, giữa hư không xuất hiện một thân ảnh màu hồng phấn, hương thơm bát ngát tỏa ra xung quanh…

Mà thân ảnh này vừa xuất hiện, vô số yêu thú nam tính trái tim đột ngột nhảy lên thình thịt, ngay cả đám 5 tên Hầu Tuấn cũng bị hấp dẫn, từng đôi mắt hiện lên hình trái tim…

Chỉ thấy trước mặt bọn hắn, một nữ nhân diễm tuyệt nhân gian nhàn nhạt khoanh tay, ngự không mà đứng, thân hình lồi lõm mặc hồng sắc váy công chúa, đôi mắt ngập nước ẩn chứa phong tình vô hạn, mũi quỳnh cao thẳng, làn da trắng như tuyết bạch, má hồng sinh hoa, đôi môi đỏ như bảo thạch, nơi khóe môi điểm lấy một nốt ruồi nhỏ càng tô điểm nét diễm kiều của nàng…

Điều đáng nói là nơi đôi mông tròn lẳn đều ắp của nàng, có ba cái đuôi lông hồng mềm mại nhẹ nhàng lắc lư…

Dù bị nàng chế giễu, nhưng đám người Hầu Tuấn không dám thở mạnh một tiếng, trái lại đầy vẻ mê luyến, hâm mộ…

Nữ yêu vừa xuất hiện chính là Thiên Tài xếp thứ 3 trên Thiên Yêu Bảng – Hồ Ngọc Nghiên, Ngũ Giai Hậu Kỳ yêu thú, bản thể của nàng chính là Tam Vĩ Yêu Hồ…

Yêu Hồ nhất tộc, một trong các chủng tộc cường đại nhất U Nguyên Đại Lục, tộc trưởng chính là một Thất giai yêu thú, truyền thuyết chính là Lục Vĩ Yêu Hồ…

“Hồ tiên tử nói đùa! Nhân loại này quá mức gian ác, năm người chúng ta cần liên thủ diệt trừ!” Hồ Tuấn vỗ ngực, hiên ngang lẫm liệt nói…

“Đúng vậy đúng vậy! Nhìn xem hắn còn đang cắn nuốt Linh Hồn của Độc giác tiền bối kìa!” Địa Lang tộc – Lan Keo vội vàng phụ họa…

“Hề hề, không biết tiên tử có hứng thú tham gia?” Bức Kiệt vỗ vỗ hai cánh, ra vẻ tiêu sái nói…

“Đúng vậy! Tiên tử ra tay, nhân loại này có mười cái mạng cũng chết!” Nhím Địa thật thà nói…

“Hừ! Ta không có hứng thú!” Hồ Ngọc Nghiên hừ một tiếng, thân hình xinh đẹp nhích qua một bên…

Từ đầu đến cuối, ánh mắt của nàng đều dừng trên thân người nhân loại kia, như muốn nhìn xuyên mặt nạ của hắn, nàng tò mò mãnh liệt với người này…

“Chỉ sợ dù ta đích thân ra tay, cũng chưa chắc là đối thủ của người này!” Hồ Ngọc Nghiên thầm nghĩ…

Trong cùng lứa tuổi, Hồ Ngọc Nghiên rất ít xem trọng ai, nhưng chiến tích kinh khủng của Lạc Nam từ lúc đầu đáng giá để nàng quan tâm…

Mà lúc này, Lạc Nam nhẹ nhàng thở ra, cảm nhận Linh Hồn vừa tăng đáng kể, tu vi Hồn Lực chỉ còn kém một chút lại đột phá Nguyên Anh Viên Mãn, hắn nhếch miệng cười thỏa mãn…

Con mắt màu trắng liếc nhìn lên, lập tức bị phong thái của Hồ Ngọc Nghiên hấp dẫn, hướng nàng hôn gió cái chụt…

“Không biết xấu hổ!” Hồ Ngọc Nghiên khẽ gắt một tiếng, tên này làm sao vậy? Vừa gặp lần đầu đã giở thói lưu manh?

“Dám khinh nhờn tiên tử? Đi chết!” Hầu Tuấn nổi giận, một mũi tên bắn mạnh mà ra…

“Hừ!” Nhìn mũi tên phá không mà đến, Lạc Nam lười né tránh, tử sắc hỏa diễm bao phủ bàn tay, nhẹ nhàng chọp đến mũi tên…

Xèo…

Mũi tên hỏa diễm nhanh chóng bị thôn phệ… ngay cả cọng lông của Lạc Nam cũng không làm gì được…

“Lang Sơn Trảo!”

Lang Keo dường như muốn ra oai trước mặt người đẹp, hào hứng lao về Lạc Nam, sau lưng hắn hư ảnh một con sói hoang gào rú, Lang Keo vươn hai móng vuốt sắc nhọn vồ về Lạc Nam…

Cảm nhận được đối thủ là Ngũ giai sơ kỳ yêu thú, Lạc Nam cười lạnh một tiếng, chẳng thèm ra tay…

“RỐNG!”

Tiểu Sư hiểu ý chủ nhân gầm lên một tiếng, Lôi Đình toàn thân chóp động, hai chân trước đạp mạnh về phía Lan Keo…

ẦM…

Cứng đối cứng, Lan Keo bị đẩy lùi vài chục bước, đôi tay tê dại, mà Tiểu Sưng vẫn đứng im bất động, đôi mắt khinh thường nhìn đối phương…

“Chết!” Giữa bóng đêm, một thân ảnh khô gầy xuất hiện bên cạnh Lạc Nam, một hàm răng sắc nhọn cắn lấy cổ hắn…

Keng…

Âm thanh như kim loại va chạm vang lên, Bức Kiệt gương mặt nhăn nhó tràn đầy vẻ khó tin, hai cây răng gãy xuống, hắn hoảng sợ hét ầm lên:

“Kẻ này còn là một Thể Tu!”

“Cái gì? Làm sao có thể?!” Đám yêu thú nhảy dựng, muốn sởn cả tóc gáy…

Linh, Hồn, Thể tam tu…

Điều này quá mức hoang đường…

Ngay cả Hồ Ngọc Nghiên cũng một tay che miệng, đôi mắt xinh đẹp dị sắc lấp lóe liên tục…

Yêu Thú vốn có nhục thân cường đại, càng đừng nói chi răng nhọn của Bức Kiệt vốn là một con dơi tinh thông ẩn nấp ám sát…

Vậy mà lại bị thân thể của Lạc Nam làm gãy răng, điều này chứng tỏ thành tụ thể tu của người này ít nhất là Tam Chuyển…

Nhân loại từ bao giờ xuất hiện kẻ yêu nghiệt như vậy…

Ngay cả vốn núp trong bóng tối xem cuộc vui hai tên Lục giai yêu thú, lúc này cũng nảy sinh sát cơ…

Nếu để người này trưởng thành? Yêu thú còn chốn dung thân sao?

“Kẻ này phải giết!” Một tên Lục giai yêu thú truyền âm bí ẩn, sát ý kinh hồn…

“Trước hết không vội! Để đám thiên tài Thiên Yêu Bảng trước hết bới móc thủ đoạn của hắn, sẵn tiện dạy dỗ bọn hắn một bài học!” Một âm thanh già nua đáp trả…

“Không tệ! Đám nhỏ Thiên Yêu Bảng tự cao tự đại đã lâu, cũng nên đã kích bọn hắn một chút!” Tên còn lại tán thành ý kiến của đồng bọn…

Hai tên này vốn bị Bản Thể của Độc Giác Ưng Vương thu hút mà đến, không ngờ lại phát hiện một tu sĩ nhân loại kinh khủng như vậy, điều này khơi dậy sát tâm trong lòng bọn chúng…

Nhân tài không phải Yêu Tộc, tốt nhất là bóp nát từ trong trứng…

Không ai phát hiện nơi này tồn tại hai vị Lục giai yêu thú, cũng không đoán được ý niệm sát nhân của bọn chúng…

“Hừ! Thể tu sao? Ăn ta một quyền!” Nhím Địa cười gằn, bàn tay phủ đầy gai nhọn, đấm đến Lạc Nam…

“Mộc Hình Quyền!”

Lạc Nam không ngại va chạm, nhảy khỏi lưng Tiểu Sư, nắm tay ngưng tụ thành hai gốc cổ thụ, cùng đối phương sáp lá cà…

ẦM…

Làn sóng xung kích lan tỏa ra xung quanh, Lạc Nam lùi lại ba bước đứng vững thân thể…

Mà Nhím Địa liên tục lùi lại vài chục bước, nơi nắm tay đã gãy vài thanh gai nhọn…

“Kinh khủng!” Sắc mặt hắn ngưng trọng vô cùng…

“Toàn bộ liên thủ! Người này không theo lẽ thường!”

Hầu Tú gầm lên một tiếng, năm tên yêu thú thiên tài chính thức vây công Lạc Nam…

“Đến đây nào các con trai!”

Lạc Nam cười gằn một tiếng hét ầm lên…

QUÁT…

Âm thanh lãnh ngạo truyền khắp bốn phương tám hướng, hỏa diễm màu tím hừng hực bao phủ trời cao…

Thân thể khổng lồ của một sinh vật nhanh chóng hình thành…

Đôi cánh dài hàng trượng, đôi mắt kiệt ngạo bất tuần, xem sinh linh như kiến hôi…

Mà chứng kiến thân ảnh vừa xuất hiện này, vô số Yêu Thú huyết mạch rung rẩy dữ dội, cảm giác kiêng kỵ sợ hãi từ tận linh hồn bao phủ toàn bộ tâm linh…

Hỏa Phượng Hoàng lần đầu hiện thế tại U Nguyên Đại Lục…


============================================================
Chapter 85
============================================================

Hỏa Phượng Hoàng soi sáng một vòm trời, biến sắc trời toàn bộ thành màu tím, cũng làm sắc mặt đám yêu thú trở nên tái nhợt…

“Làm… Làm sao có thể? Thần thú Phượng Hoàng?”

“Nhân loại này, sao có thể triệu hoán Phượng Hoàng vĩ đại?”

“Ta không nằm mơ chứ? Truyền thuyết không phải sau thời đại Thượng Cổ, Việt Long tinh cầu không còn tồn tại thần thú sao?”

Đám yêu thú cấp thấp co ro trên mặt đất, mặc dù không cảm nhận được uy áp gì từ Phượng Hoàng màu tím kia, nhưng bản năng kính sợ của yêu thú đối với thần thú không hề thay đổi…

“Toàn bộ bình tĩnh, đây chỉ là một loại vũ kỹ có khả năng hóa hình Phượng Hoàng mà thôi, không có gì để sợ hãi!”

Một âm thanh già nua truyền vào tai năm tên thiên tài Thiên Yêu Bảng…

“A Tam trưởng lão!” Hầu Tuấn và Hầu Tú nghe giọng điệu truyền âm vang lên, vui mừng hớn hở…

Hiển nhiên một trong hai tên Lục giai yêu thú kia có một là Tam trưởng lão của Hỏa Hầu Tộc…

“Theo lời của Hầu Tam tiền bối, chúng ta không có gì phải sợ hãi!” Lang Keo đè ép cảm giác bất an trong lòng, nhìn Lạc Nam và Hỏa Phượng ra vẻ bình tĩnh nói…

“Đúng vậy! Dám mạo nhận thần thú, chúng ta nhất định không bỏ qua cho người này!” Bức Kiệt và Nhím Địa gật đầu tán thành…

Mà ngay cả bản thân Lạc Nam cũng không ngờ Hỏa Phượng Hoàng xuất hiện lại khiến đám yêu thú khiếp đảm một phen… Dù sao thì trước đây hắn sử dụng Hỏa Phượng đánh với đám tu sĩ nhân loại không xảy ra tình huống này…

“Đẳng cấp của Yêu Thú phi thường sâm nghiêm, nhất là về huyết mạch của Phượng Hoàng chính là thần thú, đương nhiên tạo áp lực không nhỏ đối với chúng nó!” Âm thanh Kim Nhi non nớt lên tiếng giải thích…

Lạc Nam hiểu ý gật đầu, bất quá xem tình huống rõ ràng đám Yêu Thú này cũng biết trước mặt không phải Phượng Hoàng thật sự, đã lấy lại bình tĩnh lúc đầu…

Không cho chúng nó ổn định tinh thần nữa, Lạc Nam quyết định tiên hạ thủ vi cường… Hồn Lực cuồn cuộn từ thân thể tỏa ra gia trì vào Hỏa Phượng…

QUÁT…

Một tiếng gáy lớn kinh thiên, đôi mắt hừng hực liệt hỏa xuất hiện một tia linh tính, theo chỉ thị của Lạc Nam, vỗ mạnh đôi cánh liệt diễm dài hàng trượng của mình, lấy tốc độ nhanh nhất cuốn tới Hầu Tuấn…

“Khốn kiếp! Sao lại là ta?” Hầu Tuấn hét ầm lên một tiếng, chân đạp hồng vân bỏ chạy kéo dài khoảng cách…

Mặc dù hắn không còn bị Hỏa Phượng gây kinh sợ, tuy nhiên Hầu Tuấn vạn phần không muốn đối chiến cùng Hỏa Phượng…

“Đi chết!” Hầu Tuấn tranh thủ khoảng cách, bắn ra liên tục ba mũi tên bằng liệt diễm vào đầu Hỏa Phượng…

Xèo xèo…

Âm thanh đốt cháy vang lên, ba mũi tên hỏa diễm bị Dị Hỏa dễ dàng thôn phệ, không gây được tác dụng gì…

Hầu Tuấn cũng biết trước là Hỏa thuộc tính của mình rất khó gây tổn thương cho Hỏa Phượng được ngưng tụ từ Dị Hỏa, chẳng qua chỉ muốn xác nhận mà thôi…

Sở trường của hắn là xạ thủ, khả năng cận chiến yếu nhược vô cùng nên không dám để Hỏa Phượng áp sát…

Nghĩ tới đây Hầu Tuấn chân đạp lấy Hồng Vân chạy trốn, Hỏa Phượng trong lúc nhất thời không làm gì được hắn…

Hồng Vân này là một loại ngự không thuật Địa Cấp Thượng Phẩm của Hỏa Hầu nhất tộc, tên là Hỏa Đẩu Vân, vì thế tốc độ nhanh nhạy vô cùng…

Thật ra Lạc Nam nhằm vào Hầu Tuấn cũng có lý do, hắn rất ghét mình đang đánh nhau lại có thằng đứng ngoài nhắm vào… quyết định cho Hỏa Phượng giải quyết tên này…

Hỏa Phượng vẫn tiếp tục truy đuổi ráo riết, Hầu Tuấn chỉ có thể bất đắc dĩ bỏ chạy, vừa chạy vừa vò đầu bứt tai suy nghĩ đối sách, Yêu thú chỉ sở hữu Linh Hỏa như hắn gặp Dị Hỏa chẳng khác nào khắc tinh, so với Mộc hệ gặp Hỏa không chênh lệch bao nhiêu…

Linh hỏa của Hầu Tuấn không làm được gì Dị Hỏa, nhưng Dị Hỏa lại có thể nuốt sống Linh Hỏa…

Những nơi bọn hắn bay qua tạo thành một con đường hỏa diễm ngoằn ngèo, không gian đều vặn vẹo vì sức nóng kinh khủng…

Giữa chiến trường xuất hiện cảnh tượng Hỏa Phượng đuổi Khỉ, có thể nói là náo nhiệt vô cùng…

Đám người Hầu Tú và Lang Keo lại không vui vẻ chút nào khi phải chiến đấu với một nhân loại khủng bố mà phe mình vắng mặt xạ thủ, mất đi một lợi thế lớn…

“Hồ tiểu thư! Nàng thật sự không có ý định tham chiến sao?!” Hầu Tú hướng Hồ Ngọc Nghiên lên tiếng nhờ giúp đỡ…

“Hừ! Nếu ta muốn chiến thì cũng phải là một đối một cùng hắn! Khinh thường vây công như các ngươi!” Hồ Ngọc Nghiên hừ một tiếng, không có ý định xen vào…

Khắc với các Yêu Hồ có bản tính yêu mị thường thấy, Hồ Ngọc Nghiên lúc này thể hiện bộ dạng cao ngạo như một con Khổng Tước…

Nghe nàng nói vậy, Lạc Nam xuất hiện một tia thiện cảm với nữ nhân hồ tộc này, nhìn nàng bằng ánh mắt thưởng thức…

Không cho đám yêu thú thời gian suy nghĩ đối sách…

“Cùng chơi đùa nào!” Một lần nữa Lạc Nam chủ động xuất kích…

Rống…

Tiểu Sư hiểu ý chủ nhân, gầm lên một tiếng, tứ chi bộc phát nhàn nhạt tia chớp, chỉ thoáng chút đã biến mất…

Khi xuất hiện, đã mang theo vô tận lôi đình nện xuống đầu Lang Keo…

“Nằm mơ muốn tập kích ta!”

Lang Keo rú lên một tiếng, đôi tay lực lưỡng hóa thành Sói Trảo, phủ lấy Thổ Linh Lực nồng đậm, cứng đối cứng cùng Tử Sắc Lôi Đình của Tiểu Sư…

ẦM…

Âm thanh kịch liệt vang vọng, Tiểu Sư bị đẩy lùi hơn mười bước để đứng vững thân hình… Một lần nữa ngoan cường hướng Lang Keo vồ đến, Lôi Đình lấp lóe càng thêm mãnh liệt…

“Lôi hệ quả nhiên không tầm thường!” Cảm nhận đôi tay mình đang tê liệt đau đớn, Lang Keo gương mặt xuất hiện một tia nghiêm túc…

Phải biết hắn là thiên tài trong cùng thế hệ, Thổ Hệ Linh Lực chính là cấp Chân Thổ, bằng với đẳng cấp Thổ linh lực của Lạc Nam lúc này, vậy mà vẫn bị Lôi đình của đối thủ khiến cho tê dại đôi tay…

Xem ra cần phải dùng toàn lực…

HÚ UUUUUU.

Lang Keo ngửa đầu lên mặt trăng tru lên, âm thanh thê lương mà lãnh khốc, như sói hoang cô độc phát hiện ra con mồi, làm lòng người bất an…

Theo sau đó, y phục toàn thân rách nát, thân thể nhanh chóng biến đổi…

Cao chừng chục trượng…

Lông mao dài ra bao trùm toàn thân, tứ chi lực lưỡng phủ đầy gân xanh như bốn thanh cổ thụ, miệng rộng chảy đầy nước dãi, đôi mắt sắc lẹm đỏ ngầu, răng năng kiên cố bén nhọn như mũi khoan…

Hiện ra bản thể…

Địa Lang nhất tộc, chủng tộc hung tàn lại nổi danh về công thủ toàn diện, tốc độ linh động, là thợ săn mồi khát máu…

RỐNG…

Lang Keo hướng Tiểu Sư gầm lên một tiếng thị uy, một luồng bão cát thoáng qua, thân thể nó đã như một ngọn núi lao đến…

Nhìn đối thủ vừa sức mình, Tiểu Sư trong mắt hiện lên một tia chiến ý, Lôi Đình bộc phát càng thêm dữ dội, dùng tốc độ tối đa nhào đến đối thủ…

“Địa Sát Trảo!” Lang Keo rú lên một tiếng, móng vuốt từ hai chi trước muốn xé nát thân thể Tiểu Sư…

“Chết đi!” Một âm thanh nữ nhân tràn đầy cuồng dã vang lên, Tiểu Sư đồng thời nâng lên hai chi trước, bên trên có vô tận Lôi Đình bao trùm…

ĐÙNG ĐÙNG ĐÙNG…

Liên tục là những pha va chạm mãnh liệt chấn động cả một vùng trời…

Cả hai sử dụng toàn bộ bản năng hung tàn của Yêu Thú ăn thịt, đau đớn như không tồn tại, chỉ có điên cuồng sát thương đối thủ…

Ăn miếng trả miếng…

Trong thời gian ngắn khó phân thắng bại…


Ở một chiến tuyến khác, thân ảnh Lạc Nam cùng lúc xuất hiện như một bóng ma phía sau lưng Bức Kiệt…

Vô tận Huyền Thủy điều động phủ lấy đôi chân, Địa Chiến Ngoa kết hợp thêm Thể Tu lực lượng…

Đại Hồng Cước triển khai, như biển cả thét gào, nặng nề đạp tới…

Bức Kiệt toàn thân sởn cả tóc gáy, vốn tinh thông ám sát như hắn có tốc độ kinh khủng vô cùng, lần này lại bị một người xuất hiện phía sau lưng mới hay biết được…

Tình huống này quá mức nguy hiểm…

Bất quá hắn là thiên tài trên Thiên Yêu Bảng, không phải kẻ tầm thường gì, đôi cánh da phía sau đập mạnh…

Muốn dùng đôi cánh ngăn cản Công Kích của Lạc Nam…

“Hự!”

Bức Kiệt như một tấm giẻ rách bị đá văng, trong miệng phụt ra một ngụm máu tươi…

Hiển nhiên hắn đã quá xem thường đối thủ, công kích của Lạc Nam uy lực vượt xa tưởng tượng của hắn…

“Khốn kiếp! Ngươi sẽ hối hận vì hành động này!” Bức Kiệt oán độc nhìn chằm chằm Lạc Nam…

Nếu ánh mắt có thể giết người có lẽ Lạc Nam đã sớm bị chết trăm ngàn lần…

Một cọng Linh Dược có khả năng trị thương được Bức Kiệt nuốt vào, thương thế do một cước kia dần ổn định…

Hắn nhẹ nhàng vũ động hai cánh, chỉ thoáng chốc đã hòa mình trong bóng tối…

“Muốn chạy?” Lạc Nam cười lạnh một tiếng, Thấu Thí Vạn Lý cấp tốc triển khai…

Bạch Nguyệt Đoạt Hồn Nhãn lập lòe ánh sáng, toàn bộ phạm vi xung quanh không thoát khỏi tầm mắt…

Vừa muốn truy kích theo Bức Kiệt, hai thân ảnh bất chợt xuất hiện đã trước sau kẹp lấy hắn, mang theo công kích có lực lượng nặng nề đập xuống…

“Còn chúng ta đây!” Hầu Tú gầm lên, Đinh Ba không chút nương tay đập xuống trước mặt Lạc Nam…

“Nhân loại ngu xuẩn! Chết!” Nhím Địa phía sau, hai nấm đấm phủ đầy gai nhọn, công mạnh mà tới…

Mắt thấy đối phương sắp trúng chiêu, hai tên yêu thú sắc mặt dữ tợn cười gằn khoái chí…

“Ngu xuẩn!” Lạc Nam nhếch miệng khinh thường…

Tốc…

Âm thanh quái lạ vang lên, thân ảnh kia đã xuất hiện tại một nơi khác…

“Không xong!” Nhìn mục tiêu biến mất, công kích của cả hai phát ra không kịp thu lại, Hầu Tú cùng Nhiếm Địa hét lên một tiếng…

Đã muộn…

ẦM…

Đinh Ba hừng hực hỏa diễm nện vào Nắm Đấm đầy phủ Gai Nhọn…

Phụt…

Hai tên điên cuồng bay ngược, cùng lúc phun ra một ngụm máu tươi…

Lạc Nam không có thời gian xem cuộc vui, Hỏa Diễm hừng hực bao phủ nắm đấm, hắn mãnh liệt xoay người đấm vào hư không trống rỗng…

Linh Quyền…

Keng…

Âm thanh va chạm vang lên, nắm đấm của Lạc Nam rỉ máu đôi chút…

Chỉ là kẻ tập kích càng thêm kinh hãi nhìn con dao sắc nhọn trong tay mình đang tan chảy trước uy lực của Dị Hỏa, đôi tay khô gầy của hắn xuất hiện vết bỏng cháy…

“Làm sao ngươi phát hiện ra ta?!” Bức Kiệt hãi hùng kiếp vía hét ầm lên…

Rõ ràng là hắn đã nhân cơ hội ẩn núp ám sát Lạc Nam, không nghĩ tới tên này đột nhiên xoay người tung ra một đấm…

Bạch Nguyệt Đoạt Hồn Nhãn cũng là một kiện Thiên Cấp Hạ Phẩm Pháp Bảo, nếu chưa đạt đến Lục Giai Yêu Thú hoặc Luyện Hư Kỳ để có khả năng ẩn mình trong hư không, đừng mơ trốn thoát Thấu Thị Vạn Lý của nó…

Bức Kiệt bị phát hiện không oan uổng chút nào…

“Nhất định là con mắt đó!” Bên ngoài xem cuộc chiến Hồ Ngọc Nghiên ánh mắt hấp háy nhìn Bạch Nguyệt Đoạt Hồn Nhãn đang lập lòe ánh sáng của Lạc Nam, đưa ra khẳng định đầy chắc chắn…

“Kẻ này rốt cuộc có thân phận gì? Đồ tốt trên thân nhiều như vậy?” Hồ Ngọc Nghiên có thể nhìn ra đương nhiên Hầu Tam và một Lục giai yêu thú khác cũng nhìn ra con mắt quỷ dị của Lạc Nam chính là điểm mấu chốt…

Câu hỏi vừa rồi là do Hầu Tam đặt ra…

“Mặc kệ hắn có thân phận gì, cả gan đến U Nguyên ra oai thì phải chết!” Tên còn lại cười gằn không sao cả nói…

Với thực lực Lục giai Yêu Thú, trong mắt bọn hắn Lạc Nam mặc dù có thiên tài đến đâu vẫn chỉ là con kiến nhỏ mà thôi…


Nhìn Bức Kiệt nhanh chóng chạy trốn ra xa, Lạc Nam lại thay đổi mục tiêu…

“Mộc Hình Quyền!”

Hai nắm đấm như cổ thụ hướng về Hầu Tú và Nhím Địa thô bạo đập mạnh…

“Thạch Quyền!”

“Đinh Ba Phần Sơn!”

Hai tên kia không cam lòng yếu thế, dữ tợn gầm lên, quyết định chơi cứng đối cứng…

“Haha sảng khoái! Thủy Hồng Cước!”

Lạc Nam chiến ý dâng trào, ngẩng đầu cười to một tiếng, tay quyền chân cước, lao vào sáp lá cà với hai tên Yêu Thú…

Mặc dù tu vi hắn kém hơn hai đối thủ, nhưng quyền sử dụng Dị Mộc không ngừng thôn phệ sức mạnh trong công kích của kẻ địch, chân sử dụng Huyền Thủy và Địa Chiến Ngoa, lại có thân thể mạnh mẽ của Thể Tu…

Trên thân khoác lấy Bạch Ma Chiến Bào góp phần bảo vệ cơ thể…

Trong lúc nhất thời, đánh cho hai tên thiên tài thiên về sức mạnh trên Thiên Yêu Bảng liên tục thối lôi…

Bốp Bốp Bốp…

Một chọi hai lại nghiền ép đối thủ, Lạc Nam anh dũng vô song, y phục hoàn hảo tung bay trong gió…

Trái lại hai tên Hầu Tú và Nhím Địa đã bắt đầu chật vật…

Cả hai càng đánh càng kinh hãi phát hiện, công kích của mình phát ra bị nấm đấm như cổ thụ của đối thủ thôn phệ phần lớn lực công kích…

“Mạnh! Quá mạnh, ngươi rốt cuộc là ai đây?” Hồ Ngọc Nghiên bị cảnh tượng hào hùng khiến cho nhiệt huyết sôi trào, trái tim nhỏ nhắn đập thình thịch…

Dù là Thiên Tài đứng đầu Thiên Yêu Bảng hiện tại, khi còn là Tứ giai yêu thú cũng không thể có chiến tích kinh khủng được như vậy…

Yêu thú luôn tôn sùng kẻ mạnh, nhất là giống Cái…

Hồ Ngọc Nghiên cũng không ngoại lệ…

Trong mắt con cái, con đực càng mạnh càng có sức hấp dẫn…

Dù đã sinh ra linh trí nhờ tu luyện, thậm chí hóa thành hình dáng nhân loại, nhưng bản năng của mỗi giống loài không thể thay đổi…

Bạch Tố Mai là một ví dụ điển hình nhất, mặc dù có bề ngoài thánh khiết như thiên thần, nhưng ở trên giường luôn là một dâm nữ muốn hút khô tinh lực Lạc Nam… Bởi vì nàng là Xà Yêu, có dục vọng cực mạnh…

Mà Hồ Ngọc Nghiên lại là Hồ Yêu, dục tính so với Xà yêu không kém chút nào, thậm chí có phần nhỉnh hơn…

Nàng luôn kiêu ngạo bởi vì trong đồng lứa tuổi, chưa ai có thể vào mắt nàng, dù là Thiên tài đứng đầu Thiên Yêu Bảng ở thời điểm hiện tại, nếu dốc hết toàn lực ra chiến, Hồ Ngọc Nghiên dám chắc mình có thể đồng quy vu tận cùng đối phương…

Nhưng Lạc Nam thì khác, nếu người này đạt đến Hóa Thần kỳ tu vi, sẽ dễ dàng nghiền ép nàng, đánh bại nàng…

Điều này khiến bản năng tôn sùng phái mạnh trong tim Hồ Ngọc Nghiên cháy lên hừng hực…


============================================================
Chapter 86
============================================================

Lạc Nam đương nhiên không biết suy nghĩ trong lòng nữ yêu này, hắn vẫn đang điên cuồng quyền đấm cước đá hai tên Yêu Thú, bực dọc trong lòng vì Cơ Nhã bị thương được giải tỏa phần nào, tinh thần sảng khoái như chưa từng có…

“Không thể tiếp tục như vậy!”

Nhím Địa bị đánh đến tối tăm mặt mày, rốt cuộc rống to một tiếng, một con nhím khổng lồ hiện ra giữa không trung, toàn thân phủ đầy các thanh gai nhọn như sắt thép, dữ tợn vô cùng…

Hắn hóa thành bản thể…

Lạc Nam một chân không dừng kịp đá vào thân Nhím Địa, đôi chân xuất hiện một tia đau đớn, Địa Chiến Ngoa vậy mà xuất hiện vết rách nhỏ…

“Lực phòng ngự thật kinh khủng!” Lạc Nam cảm thán một tiếng…

Hầu Tú cũng không nhịn được bị ức hiếp, quyết định thi triển Vũ Kỹ Thiên Cấp Trung Phẩm của Hỏa Hầu nhất tộc, hắn gầm to một tiếng:

“Pháp Thiên Tướng Địa!”

Đúng với cái tên, chỉ thấy thân thể vốn nhỏ gầy linh động của Hầu Tú đột ngột cao lớn lên vài chục trượng, như một tôn thần hầu thống ngự nhân gian, ngay cả Đinh Ba trên tay hắn cũng biến lớn theo kích thước cơ thể…

“Đi chết!” Hầu Tú cầm Đinh Ba nện xuống đầu Lạc Nam…

Như một kẻ khổng lồ muốn nghiền chết con kiến nhỏ…

RỐNG…

Thổ Hùng cấp tốc xuất hiện, chỉ là thân thể như một ngọn núi của nó vậy mà chỉ đứng ngang hông Hầu Tú…

Đinh Ba nện xuống, Thổ Hùng đưa bả vai lực lưỡng đón đỡ…

ẦM…

Pháp Thiên Tướng Địa không hổ là Thiên Cấp Vũ Kỹ, trước một kích toàn lực của Hầu Tú, Thổ Hùng toàn thân nát vụn, tiêu tán trong thiên địa…

Đinh Ba khổng lồ thế công không giảm, tiếp tục nện xuống đầu Lạc Nam…

ÒM…

Mộc Quy hiện lên như tường thành vững chãi, che chở thân thể hắn…

ĐÙNG ĐÙNG ĐÙNG…

Hầu Tú thân thể khổng lồ cầm Đinh Ba liên tục nện xuống, Mộc Quy phòng ngự kiên cố vô cùng, mặc dù không vỡ tan, nhưng lại liên tục bị ấn sâu xuống…

“Cút cho ta!” Hầu Tú gầm lên, dùng toàn lực nện xuống…

ẦM.

Với một kích cuối cùng này, Mộc Quy bị nện rơi xuống mặt đất, hình thành một cái hố to…

Nhìn lấy tình cảnh này, Lạc Nam gương mặt sau Ngạo Tiếu Mặt Nạ xuất hiện vẻ kinh ngạc, ngưng trọng nói:

“Là ta xem nhẹ thiên tài U Nguyên Đại lục rồi! Nhiệm vụ cấp Sử Thi quả nhiên không dễ nuốt!”


“Đã đánh toàn lực rồi! Ta cũng không thể yếu kém!”

Hầu Tuấn mặc dù đang cùng Hỏa Phượng chơi đuổi bắt, nhưng đó chẳng qua là hắn chưa muốn bộc phát tất cả thủ đoạn của mình mà thôi, cứ nghĩ bản thân tiến hành câu giờ thì đám người Hầu Tú dễ dàng đánh bại nhân loại kia, hắn cũng không cần tốn nhiều sức lực…

Bất quá hiện tại gặp đám người Hầu Tú đều xuất sử ra toàn bộ lực lượng vẫn chưa thể làm gì Lạc Nam, Hầu Tuấn không cam lòng yếu kém, rống to một tiếng:

“Pháp Thiên Tướng Địa!”

Lại là loại vũ kỹ Thiên Cấp của Hỏa Hầu nhất tộc này, theo sau đó, thân thể Hầu Tuấn và cung tên trên tay hắn cũng cấp tốc biến lớn…

Trong lúc nhất thời, chiến trường xuất hiện toàn một đám khổng lồ, Lạc Nam trở thành tồn tại bé nhỏ nhất…

“QUÁT!”

Hỏa Phượng thấy đối thủ trở nên to lớn, chợt thanh lãnh thét gào, đôi cánh hừng hực Dị Hỏa quét ngang…

“Tạc Địa Luân!” Theo một âm thanh trầm thấp như núi vang vọng, thân hình vốn to lớn của Nhím Địa đột ngột uốn cong lại, hóa thành một bánh xe lăn cứng cáp phủ đầy gai nhọn, rời bỏ chiến trường cùng Lạc Nam, lăn nhanh đến Hỏa Phượng…

QUÁT.

Hỏa Phượng gặp có kẻ tấn công mình, giận dữ gầm lên, tạm thời từ bỏ thế công đối với Hầu Tuấn, há miệng phun ra một ngọn lửa màu tím về phía bánh xe kia…

XÈO XÈO…

Bánh xe như được bao phủ bởi toàn bộ đại địa cứng cáp, ngọn lửa kinh khủng do Dị Hỏa mang lại vậy mà bị nó ngăn cản bên ngoài lớp vỏ đang xoay tròn, không gây được tổn thương cho Nhím Địa…

“Tốt lắm Nhím huynh! Ngươi giúp ta ngăn chặn con chim này! Ta đối phó nhân loại kia!” Hầu Tuấn thấy có đồng bạn giúp đỡ vui mừng quá đỗi, vội vàng đạp lấy đóa Hồng Vân khổng lồ, nhanh chóng rời xa…

Trong lúc đó, một mũi tên cực đại hừng hực xuất hiện trên tay hắn, bắn mạnh về Lạc Nam, uy lực tăng mạnh rất nhiều lần vì đang trong trạng thái Pháp Thiên Tướng Địa…

“Cứ để đó cho ta! Nhân loại kia giao cho ba người các ngươi!”

Nhím Địa òm òm đáp lại, hắn là yêu thú có sở trường Phòng Thủ, khả năng công kích không cao, vì lẽ đó quyết định thay mặt Hầu Tuấn ngăn cản Hỏa Phượng Hoàng…

“Hừ, phiền phức thật!” Lạc Nam đôi mắt nghiêm túc không gì sánh được, đối diện Mũi Tên khổng lồ của Hầu Tuấn bắn ra, tạm thời dùng Mị Ảnh Tiêu Dao Bộ né tránh…

“Đi chết!” Hầu Tú thành công nện Mộc Quy vào mặt đất, một lần nữ chuyển thế công về phía Lạc Nam, Đinh Ba hừng hực hỏa diễm sôi trào đâm xuống…

Tốc…

Tốc Biến triển khai, Lạc Nam lại xuất hiện ở một nơi khác…

“Nhân loại ngu xuẩn! Chỉ biết trốn chạy sao?” Theo một âm thanh hài hước cười nhạo vang lên, Bức Kiệt ẩn mình trong bóng tối một lần nữa thò ra cánh tay khô gầy đã cháy bỏng, trên tay cầm một thanh lưỡi hái sắc bén, nhắm ngay cổ Lạc Nam cắt đến…

“Cút!” Lạc Nam bỗng nhiên mãnh liệt xoay người, một ngọc bội xuất hiện trong tay, nhanh chóng bóp vỡ, hướng hư không ném tới…

ĐÙNG…

Theo một âm thanh động trời vang vọng, vô số Băng Hệ linh lực cấp tốc tiến ra, như một quả bom nguyên tử nổ tung trên không trung…

“Làm? Làm sao có thể?”

Đây là câu hỏi cuối cùng của Bức Kiệt trước khi chết, hắn không nghĩ tới đối thủ mình muốn ám sát đột ngột tung ra một thứ kinh khủng như vậy…

Chỉ thấy thân thể một con Biên Bức nhanh chóng hóa thành khối băng, lại nát vụn trong tích tắc, chết đến không thể chết lại…

“Là cái quỷ gì?” Đám yêu thú đang quan sát thấy thảm trạng của Bức Kiệt cùng nhau nhảy dựng, trong lúc nhất thời chưa kịp lấy lại tinh thần, sợ hãi bao trùm tâm trí, có nằm mơ cũng không nghĩ đến thiên tài tinh thông ám sát trên Thiên Yêu Bảng đột nhiên chết đi một vị…

“Ngọc bội kia có chứa công kích của một Băng Hệ Cường giả, Tu Vi ít nhất phải là Hóa Thần Viên Mãn!” Bên trong bóng tối, Hầu Tam và tên Lục giai còn lại thầm nghĩ…

Do có kinh nghiệm từ trước, thân hình Lạc Nam đã sớm rời xa vụ nổ Băng giá kia, ngọc bội hắn vừa sử dụng chính là một kích toàn lực của gia chủ Hàn gia, lần trước cướp được trên tay Hàn gia Tam trưởng lão…

Vì quá ghét Bức Kiệt chuyên gia đánh lén, Lạc Nam đã ấp ủ mưu kế một kích tất sát này từ lâu, rốt cuộc thành công mỹ mãn…


VỤT VỤT VỤT…

Ba mũi tên Hỏa Diễm khổng lồ lại từ cung tên tay Hầu Tuấn bắn ra…

Mộc Quy bên dưới mặt đất tiêu tán, một con Mộc Quy khổng lồ khác đã hoàn hảo xuất hiện trước mặt Lạc Nam…

XÈO XÈO XÈO…

Ba mũi tên đâm vào mai rùa kiên cố, sau vài lần cố gắng thiêu đốt, bị Phệ Thiên Mộc tiêu hóa, nhanh chóng lụi tàn…

Phòng thủ thành công…

“Linh lực của nhân loại này dường như vô tận? Liên tục thi triển các loại Vũ Kỹ như thế vẫn không hề hấn gì!” Núp trong không gian, tam trưởng lão Hầu Tam trầm giọng nói…

“Đúng thật kinh khủng! Đổi lại người khác đã sớm cạn kiệt Linh Lực, kẻ này càng ưu tú chúng ta càng phải giết chết!” Lục giai yêu thú còn lại sát tâm càng thêm mãnh liệt…

Mà Lạc Nam mặc dù chưa bị tổn thương gì, nhưng đồng thời hắn cũng chưa làm gì được đối thủ…

“Không thể tiếp tục như vậy!”

Thấu Thị Vạn Lý quan sát toàn bộ chiến trường một vòng, một ý nghĩ lóe lên, hai bàn tay một lần nữa đặt chồng lên nhau…

Tam Đỉnh vù vù chuyển động, giữa hai bàn tay, một quả cầu năng lượng tam sắc dần dần hình thành…

“Lại là loại Chưởng pháp khủng bố này? Không thể được!”

Đám yêu thú hét ầm lên hoảng sợ…

Lần trước vì Lạc Nam bí mật đánh lén Độc Giác Ưng Vương, đám yêu thú mới không kịp đề phòng, nhưng lần này gặp hắn lại một lần nữa muốn thi triển Vũ Kỹ bá đạo này, chúng nó sao có thể ngồi yên?

Vô số công kích mãnh liệt phát ra, nhằm ngăn chặn Lạc Nam thi triển vũ kỹ…

VÈO VÈO VÈO…

Ba âm xé rách không khí liên miên không dứt vang lên, Hầu Tuấn sát ý kinh hồn, bằng mọi giá phải ngăn chặn kẻ này thi triển chưởng pháp…

“Đi chết, Đinh Ba Phần Sơn!” Hầu Tú gương mặt dữ tợn, một chân đạp mây, công kích khổng lồ nện xuống…

“Ba loại Linh Lực dung hợp thành Chưởng sao? Thật bá đạo!” Hồ Ngọc Nghiên không rảnh để ý cái chết của Bức Kiệt, gương mặt kiều mị ngưng trọng nhìn chằm chằm vào quả cầu trên tay Lạc Nam…

Nàng âm thầm ước tính một chút, cảm thấy dù mình dốc hết toàn lực cũng không ngăn chặn được một chưởng này…

Ý nghĩ này khiến Hồ Ngọc Nghiên càng thêm tò mò về Lạc nam…

“Quá yếu!” Mà Lạc Nam nhìn huynh đệ Hầu tộc điên cuồng công kích muốn quấy rối mình, cười lạnh một tiếng, ý niệm vừa động, Mộc Quy đã xuất hiện cản trở hầu hết các loại công kích…

Quả cầu năng lượng trên tay ngày một to lớn, sử dụng nhiều lần thành thạo nên tốc độ Hợp Linh của Lạc Nam gia tăng vô số lần…

“Chạy mau!” Hầu tộc huynh đệ sợ hãi muốn tè ra quần, biết đã không còn kịp nữa, vội vàng giải trừ trạng thái Pháp Tướng, thân thể thu rút nhỏ lại tiến hành bỏ chạy…

Đối diện với một tu sĩ nhân loại, ba thiên tài nổi danh trên Thiên Yêu Bảng một tên thì chết, hai tên lâm trận đào tẩu…

Chuyện này chẳng khác nào tát thẳng vào mặt toàn bộ U Nguyên Đại Lục, nếu truyền ra chẳng phải khiến thiên hạ chê cười Yêu Thú toàn là một đám vừa yếu kém vừa hèn nhát sợ chết hay sao?

Trong lúc nhất thời, đám yêu thú cấp thấp cúi gằm mặt xuống đất, nhục nhã vô cùng…

“Khốn kiếp! Toàn lũ hèn nhát, biết thế lão tử đã không ngăn cản Hỏa Phượng khó dây này thay ngươi!” Nhím Địa nhìn hai đồng bọn đào tẩu, giận dữ rống to một tiếng, ngoan cường phòng ngực trước biển lửa màu tím cuồn cuộn của Hỏa Phượng, hai mắt âm thầm đề phòng nhìn Lạc Nam…

“Hợp Linh Chưởng!”

Rốt cuộc, sau một tiếng hét lớn, Lạc Nam một chưởng bắn mạnh mà ra…

Hai tên Hầu tộc huynh đệ tóc gáy dựng đứng khi nghe âm thanh này, mặc dù bọn hắn đã đào tẩu khá xa…

Bất quả hai bọn hắn đều lầm, một kích này Lạc Nam không nhằm vào bọn hắn, trái lại chuyển hướng sang một mục tiêu khác không ai ngờ đến…

Đang cuồng bạo chiến đầu cùng Tiểu Sư, Lang Keo trái tim bất chợt giật thót, nỗi sợ hãi từ tận linh hồn vang lên không hề báo trước, cảm giác tử thần ngày một đến gần…

Trong quá trình chiến đấu, hắn ngày một bị Tiểu Sư áp chế, toàn thân đã nhiễm lấy Tử Lôi, tê liệt vô cùng… Trên thân đầy rẫy các vết thương lớn nhỏ, lực lượng toàn thân còn không đến ba phần…

So với Lang Keo, Tiểu Sư hoàn hảo hơn nhiều lắm, vết thương trên người đa số là ngoài da, chỉ là lực lượng toàn thân cũng còn không nhiều…

Tu vi của Lang Keo và Tiểu Sư đều là Ngũ giai Sơ Kỳ, nhưng luận về công kích thì Tiểu Sư lại sở hữu Lôi Thuộc Tính có sức tàn phá cao, mà xét về tốc độ thì Lang Keo cũng theo không kịp nàng…

Vì lẽ đó Lang Keo bị áp chế là điều dễ hiểu…

Mà lúc này, cảm nhận được ý niệm của Lạc Nam, Tiểu Sư thân ảnh lóe lên Lôi Quang, cấp tốc rời xa trận chiến với Lang Keo, trở về bên cạnh Lạc Nam…

Cũng cùng lúc đó, tia sáng ba màu khủng bố đã bắn mạnh mà đến, hư không sụp đổ những nơi nó đi qua, mục tiêu chính là đoạt mạng của Lang Keo…

“Không!!!”

Lang Keo ánh mắt bị tuyệt vọng bao phủ, cơ thể đầy rẫy vết thương lại bị tấn công bất ngờ khiến hắn không kịp bỏ trốn…

“Biết thế đã không nhúng chân vào vũng nước đục này!” Lang Keo tràn đầy hối hận khép lại hai mắt, chờ đợi tử vong giáng lâm xuống thân mình…

Chợt…

Dị biến nảy sinh…

“Chết một đã đủ rồi!”

Theo một âm thanh khàn khàn lão làng vang vọng, hư không trước mặt Lang Keo nứt ra…

Trong lúc ngàn cân treo sợi tóc, một thân ảnh già nua xuất hiện trước mặt Lang Keo, cánh tay khô gầy bao bọc cuồn cuồn Địa Linh Lực hướng về Hợp Linh Chưởng đang đến gần chộp tới…

Chuyện kinh hoàng xảy ra…

Hợp Linh Chưởng lần đầu bị ngăn cản…

Bất quá tia sáng năng lượng vẫn ngoan cường tiến tới, uy lực khủng bố đến cực điểm, muốn đem cánh tay khô gầy kia tiêu diệt…

“Hử?” Thân ảnh khô gầy thốt lên một tiếng kinh ngạc, bàn tay còn lại năng lên, Linh Lực khủng bố lưu chuyển cuồn cuộn…

Qua vài hơi thở, Hợp Linh Chưởng rốt cuộc tiêu tán trong thiên địa…

Thân ảnh khô gầy nhìn đôi tay nhăn nheo của mình đang run lẩy bẩy, đã có vài lớp da bị bong tróc… Hiển nhiên ngăn cản Hợp Linh Chưởng không phải dễ dàng gì…

“Con kiến hèn mọn! Không thể tha ngươi được!” Thân ảnh khô gầy ngẩng đầu nhìn Lạc Nam, âm thanh âm u từ miệng hắn phát ra…

“Thật để ý ta? Lục giai vậy mà xuất hiện!” Lạc Nam nhìn kẻ vừa xuất hiện ra sức chế giễu một tiếng, bất quá thân thể sau lớp áo bào đã lấm tấm xuất hiện mồ hôi, âm thầm nghĩ cách đào tẩu…

Bởi vì Kim Nhi vừa cho hắn biết, kẻ này chính là một tên Địa Lang tộc Lục Giai Trung Kỳ yêu thú, so với Độc Giác Yêu Vương thời kỳ toàn thịnh không kém chút nào…


Vốn tưởng bản thân chết chắc Lang Keo đột nhiên mở mắt, không cảm thấy đau đớn chút nào, gặp thân ảnh khô gầy xuất hiện trước mặt mình, hắn vui mừng hớn hở hét lên một tiếng:

“Nhị trưởng lão?”

Thì ra kẻ vừa ngăn cản Hợp Linh Chưởng của Lạc Nam tên là Lang Thương, chính là Nhị trưởng lão của Địa Lang nhất tộc…

Chính Lang Keo cũng không ngờ trận chiến lần này lại thu hút một tên trưởng bối nhà mình… bất quá nghĩ lại cũng đúng, dù sao thì địa bàn của Địa Lang nhất tộc gần ngay khu vực này…

“Tiểu Keo ngươi làm không tệ! So với hai con Khỉ kia bản lĩnh hơn nhiều!”

“Hừ, cái này gọi là mưu trí, nếu không có ngươi chỉ sợ hắn đã thành một cổ thi thể!”

Theo một tiếng hừ lạng vang lên, hư không bên cạnh Lang Thương lại nứt vỡ, một tên Hầu yêu thân thể cường tráng xuất hiện, chỉ là màu lông bạc trắng cho thấy độ tuổi đã không nhỏ của hắn, vừa lên tiếng đã biện hộ cho Hầu Tuấn hai huynh đệ…

“Tham kiến Hầu Tam tiền bối!” Lang Keo vội vàng chắp tay, tên này chính là Tam trưởng lão của Hỏa Hầu Tộc, có Lục giai sơ kỳ tu vi, đáng giá để hắn tôn kính…

“Lại thêm một tên Lục giai?” Lạc Nam gương mặt vô cùng khó coi, ý niệm vừa động, Hỏa Phượng đã từ bỏ công kích đối với Nhím Địa, trở về đỉnh đầu hắn…

“Hừ! Nếu ngươi có thể sống sót, lần sau ta nhất định đánh bại ngươi!” Nhím Địa nhìn thân ảnh của Lạc Nam thầm nghĩ…

“Ra mắt Lang Thương tiền bối! Tạm biệt Lang Keo huynh, hẹn gặp lại!” Nhím Địa tâm tính kiên cường vô cùng, khẽ lên tiếng chào hỏi Lang Keo và Lang Thương, thân hình hóa thành Bánh Xe lăn đi khuất xa…

Hiển nhiên hắn cũng xem thường hành động chạy trốn của hai tên Hầu tộc, vì thế chẳng thèm chào hỏi Hầu Tam làm gì…

Điều này khiến gương mặt khỉ già của Hầu Tam thoáng co giật…

“Tiểu Sư, vào trong!” Lạc Nam hướng Tiểu Sư bên cạnh mình truyền âm, trước hai tên Lục giai yêu thú, tốc độ của Tiểu Sư không có tác dụng quá nhiều, một mình hắn sẽ có cơ hội sống sót…

Lạc Nam đang cố gắng bảo trì bình tĩnh suy nghĩ đối sách…

RỐNG…

Nhận ra tình hình chủ nhân lành ít dữ nhiều, Tiểu Sư hai mắt nhỏ lệ, không cam lòng rống lên một tiếng, thả lỏng toàn thân để Lạc Nam thu mình vào Linh Giới Châu…

Nhìn thân hình to lớn của Tiểu Sư biến mất, Hầu Tam trong ánh mắt lóe lên một tia hứng thú lẩm bẩm nói:

“Có cả không gian chứa vật sống à? Đây là thứ quý hiếm tại U Nguyên Đại Lục chúng ta!”

Lang Thương gật đầu, nhìn Lang Keo xua tay nói:

“Ngươi trước hết về dưỡng thương! Nhân loại này hôm nay chết chắc rồi, không cần để ý!”

Lang Keo hít sâu một hơi, không thể không nói so với để trưởng bối ra mặt, hắn càng muốn đích thân đánh bại Lạc Nam hơn, bất quá cũng biết thực lực của mình không đủ, cắn răng một cái quay người bay đi…

Hiển nhiên hắn cũng cho rằng Lạc Nam hẳn phải chết không có gì đáng lo ngại…

“Con kiến hôi nói cho ta, ngươi muốn chết như thế nào?” Hầu Tam hài hước vò đầu gãi tai, nhìn Lạc Nam tủm tỉm cười hỏi…

“Trong từ điển của lão tử không có từ chết! Hai cái súc sinh Lục giai, Địa Lang và Hỏa Hầu tộc đúng không? Ta nhớ kỹ các ngươi rồi!”

Lạc Nam cười lạnh một tiếng, Tiểu Na Di Phù xuất hiện trong tay…

“Không tốt! Là Na Di Phù, hắn muốn truyền tống rời đi!” Lang Thương sắc mặt thay đổi…

“Yên tâm! Ta sẽ lập tức phong tỏa không gian!” Hầu Tam không sao cả nhún vai nói, một tay đưa lên hư không, muốn đem không gian cầm cố…

“Ngọc Nghiên ra mắt hai vị tiền bối!” Mà trong lúc Hầu Tam muốn phong tỏa không gian, một ánh chớp màu hồng phấn xuất hiện trước mặt hai tên này…

Hồ Ngọc Nghiên xinh đẹp như hoa, lúc này lại thi triển Mị Thuật, đôi mắt gợi tình khiến hai người Hầu Tam và Lang Thương thoáng thất thần trong chốc lát…

“Không tốt!” Đợi bọn hắn lấy lại tinh thần, Lạc Nam đã bóp nát Tiểu Na Di Phù, thân ảnh biến mất…

“Là ngươi cố ý?” Hai người Hầu Tam ánh mắt nghiêm nghị nhìn Hồ Ngọc Nghiên, nàng không ra tay vây công Lạc Nam từ đầu đã khiến bọn hắn bất mãn…

“Tiền bối nói gì tiểu nữ không hiểu?” Hồ Ngọc Nghiên đôi mi cong chóp chóp, ngây thơ hỏi…

“Hừ!” Hai tên Hầu Tam và Lang Thương chỉ có thể hừ lạnh, không dám ra tay với Hồ Ngọc Nghiên… Hồ tộc mạnh hơn bọn hắn…

Trong lúc cả hai tức giận định xé nát hư không rời đi, đột nhiên thần thức quét được một thân ảnh vừa xuất hiện, sắc mặt lập tức trở nên vừa vui mừng vừa dữ tợn…

Mà Hồ Ngọc Nghiên sắc mặt xinh đẹp đại biến, cắn cắn đôi môi, biểu tình tràn đầy lo lắng, nàng đã cứu hắn một lần, không ngờ tên này lại xui xẻo như vậy…

Chỉ thấy cách vị trí cũ chưa đến trăm dặm, cũng tại U Nguyên Đại Lục, thân ảnh Lạc Nam xuất hiện…

“Khốn kiếp!” Lạc Nam quan sát tình huống xung quanh, giận dữ mắng to một tiếng…

Tiểu Na Di Phù vốn có công dụng truyền tống ngẫu nhiên, nghĩa là có thể truyền tống chỉ vài chục bước, cũng có thể lên đến vạn dặm…

Nhưng lúc này đây, vận khí của Lạc Nam dường như kém chưa từng có, vậy mà chỉ truyền tống được chưa đến trăm dặm…

Trong khoảng cách này, với Thần Thức của hên tên Lục Giai yêu thú, có chạy bằng trời?

Nhìn thân ảnh hai người Hầu Tam và Lang Thương cười tà tiếp cận, Lạc Nam điên cuồng Đổi Mới Cửa Hàng May Mắn, hy vọng một lần nữa mua được Tiểu Na Di Phù…

Bất quá đã xui là xui triệt để, sau vài chục lần Đổi Mới liên tục, Tiểu Na Di Phù như mất đi tung tích, không hề xuất hiện… Mất oan lượng lớn Điểm Danh Vọng…

“Tiểu tử! Dường như ông trời cũng nghiêng về chúng ta!” Lang Thương cùng Hầu Tam lại đứng đối diện, nhìn hắn tràn đầy chế giễu…

Lạc Nam đóng lại Cửa Hàng May Mắn, hắn biết đã không còn thời gian nữa, sau lớp mặt nạ Ngạo Tiếu, gương mặt hắn bình thản như chưa từng có, nhẹ nhàng phun ra mấy chữ:

“Nhân lúc này ta muốn xem Lục Giai Yêu Thú thời kỳ toàn thịnh mạnh cỡ nào? Chiến thôi!”

“Vô tri cuồng vọng!” Hai tên Hầu Tam và Lang Thương khinh thường cười lạnh…

Chỉ là rất nhanh, sắc mặt bọn hắn đột ngột hơi đổi…

Mái tóc vốn dĩ màu đen tuyền đột ngột dài ra tung bay trong gió, cấp tốc chuyển thành Hoàng Kim sắc cao quý…

Phía sau mặt nạ, con mắt màu trắng bạc trở nên ngang tàn bá đạo, khinh thường vạn vật, ngạo nghễ trời cao, không xem thiên hạ ra gì…

Một luồng khí thế vô hình từ thân thể hắn ép mạnh mà ra, Hồ Ngọc Nghiến trái tim nhỏ hoảng hốt, chỉ cảm thấy đôi chân dài mềm nhũn, muốn phủ phục dưới thân nam nhân này mà uyển chuyển hầu hạ…

Thiên Đế Đệ Nhất Biến – Thiên Hạ Vô Song…


============================================================
Chapter 87
============================================================

Sau khi thi triển Thiên Đế Biến, Lạc Nam như một vị đế vương cuồng ngạo không xem thiên hạ ra gì, mặc dù vẫn mang mặt nạ nhưng khí thế toàn thân hắn cấp tốc thay đổi…

Dường như hắn chỉ đứng im, nhưng lại có thể phong vân một cõi, không ai dám khinh nhờn…

Hai tên Lục giai yêu thú sắc mặt thoáng hiện một nét kinh dị, loại khí thế kinh người này tỏa ra vậy mà có thể gây cho bọn hắn một tia áp lực, giống như người đứng trước mặt là một tôn Thiên Đế cao cao tại thượng mà không phải một tiểu tử chưa đến 20 tuổi…

Đối mặt với Thiên Đế, dường như chiến lực của bọn hắn bị áp chế một thành…

Người khác đương nhiên không nhìn thấu diện mạo của Lạc Nam nhờ Ngạo Tiếu Mặt Nạ, tuy nhiên điều đó chỉ giới hạn dưới Luyện Hư Kỳ tu sĩ mà thôi, còn hai tên Lục giai yêu thú đẳng cấp tương đương với Luyện Hư, có thể rõ ràng nhìn thấy gương mặt trẻ tuổi của hắn…

Lúc này đây, gương mặt kia trở nên táo bạo dị thường, dường như muốn đem hai bọn hắn lăng trì xử tử…

“Kẻ này quá mức quỷ dị! Giết chết rồi nói sau!” Hầu Tam trầm giọng hướng Lang Thương nói, cánh tay lực lưỡng hình thành nắm đấm, hướng Lạc Nam cách không đấm mạnh…

ẦM ẦM ẦM…

Vô tận linh lực phá không mà ra, không khí liên tục nổ tung trước một đấm của Lục giai Yêu thú…

“Đi chết!” Lạc Nam con mắt màu bạc đỏ ngầu, nhìn một đấm kinh thiên kia trong lòng chỉ có sự táo bạo, muốn phá hủy tất cả, chẳng có một tia sợ hãi hay e ngại nào…

“Mộc Hình Quyền!”

Phệ Thiên Mộc cuồn cuộn gia trì Linh Lực lên nắm tay, hai gốc cổ thụ lại xuất hiện, đồng thời hướng về nấm đấm đang lao tới đáp trả một kích…

“Hự!”

Hai loại lực lượng va chạm, Lạc Nam bị bức lùi lại gần trăm bước mới đứng vững thân hình, khóe miệng tràn ra một tia máu nhỏ, đôi tay tê rần…

Mà đối diện với hắn, Hầu Tam bất cẩn bị đẩy lùi vài bước…

“Làm sao có thể?” Hồ Ngọc Nghiên tay trắng che môi đỏ kinh ngạc thốt lên, trước mặt Lục giai yêu thú, dù là tu sĩ Hóa Thần nhân loại cũng không chịu nổi một kích, vậy mà hắn chỉ mới Nguyên Anh lại có thể chống đỡ, đồng thời đem Hầu Tam bức lui…

“Di? Thật tà môn!” Ngay cả Lang Thương đứng bên cạnh cũng trừng to mắt, mặc dù hắn biết Hầu Tam chỉ tiện tay đánh ra mà thôi, nhưng đổi lại là Lang Keo hay Hầu tộc huynh đệ chỉ sợ không chết cũng trọng thương với một kích này, vậy mà tiểu tử này không sao?

Bọn hắn đâu biết rằng Lạc Nam có Dị Mộc hấp thụ vài phần uy lực công kích của Hầu Tam, lại thêm Thiên Đế Biến biến thứ nhất Thiên Hạ Vô Song quá mức khủng bố…

Một tu sĩ có 100% sức mạnh, nhưng trong chiến đấu hoặc thi triển chiêu thức thì rất khó tránh khỏi bị ngoại cảnh cũng như các yếu tố khác tác động, hay nói đúng hơn là Tu Sĩ cũng có Phong Độ cao thấp tùy thời điểm…

Nói ví dụ ngươi là một kẻ tứ cố vô thân, một kẻ không còn gì để mất, chỉ còn một cái mạng để liều với kẻ thù, thì khi đó ngươi có thể điên cuồng bộc phát toàn bộ thực lực liều mạng mà không lo lắng hay vướng bận gì cả, một khi đánh chỉ có hai kết quả, sống hoặc chết…

Nhưng nếu ngươi có người thân cần bảo vệ, ngươi phải sống bằng mọi giá, thì trong lúc chiến đấu với kẻ thù sẽ tự suy tính cho mình một đường lui để giữ mạng, từ đó thực lực không phát huy ra toàn bộ, dẫn đến phân tâm lộ ra nhược điểm trong lúc chiến đấu, khí thế không bằng đối thủ, từ đó sinh ra sai lầm chí mạng…

Mà khi thi triển Thiên Đế Biến, những vướng bận này của Lạc Nam không còn tồn tại, lý trí của hắn hiện tại chỉ muốn chiến và chiến, chiến một cách điên cuồng, chiến đến thịt nát xương tan, thực lực bộc phát 100%, không hề giữ lại chút nào… dù ta chết ta vẫn phải cuồng ngạo vô địch thiên hạ, chiến bằng toàn bộ sức mạnh ta có…

Ngoài ra một khả năng khác của Thiên Hạ Vô Song đã thể hiện từ lâu, đó là tạo áp lực cho đối thủ, giảm đi khả năng chiến đấu của những kẻ bị ảnh hưởng…

Thiên Hạ Vô Song cho Lạc Nam hai khả năng, hắn có thể chiến bằng toàn bộ thực lực một cách tối đa nhất của cơ thể, mà đối thủ của hắn sẽ nhận một loại áp lực vô hình, lực chiến có sự suy giảm…

Nói ngắn gọn, tăng phong độ của mình, giảm phong độ đối thủ…

Đương nhiên cũng có cái giá của nó, trạng thái này đang không ngừng tiêu thụ Linh Lực trong cơ thể hắn… nếu là Tu Sĩ bình thường chỉ sợ duy trì được không đến một phút mà thôi…

Phải biết để một tu sĩ chiến đấu với 100% khả năng trong thời gian gần một phút đồng thời tạo áp lực cho đối thủ, đây là chuyện nghịch thiên vô cùng… có thể chuyển bại thành thắng một cách chớp nhoáng không ai ngờ tới…

Nhưng Lạc Nam có tứ đỉnh, hắn không bị giới hạn thời gian, muốn dùng Thiên Đế Biến bao lâu cũng được…

Chỉ tiếc đối thủ tu vi quá cao, lại là hai tên…

RỐNG ÒM QUÁT…

Không giữ lại bất kỳ thứ gì, Mộc Quy, Thổ Hùng ngưng tụ trên không trung, đứng cạnh Hòa Phượng Hoàng, như ba tôn thánh thú hiển hiện sau lưng hắn, chúng nó điên cuồng gầm thét như muốn tiêu diệt những ai uy hiếp chủ nhân mình…

Lúc này đây, chúng nó được Lạc Nam gia trì Hồn Lực, có thể tự do hành động…

“Hừ, vùng vẫy trong tuyệt vọng!” Lang Thương khinh thường cười lạnh, theo hắn nghĩ kẻ này dù có vùng vẫy đến cỡ nào, vẫn chỉ là một con kiến hôi mà thôi…

Hầu Tam đã sớm không còn sự kiên nhẫn, cánh tay lực lưỡng nâng cao, vô tận Hỏa Diễm cuồn cuộn hình thành quả cầu, nhiệt độ tỏa ra xung quanh khiến không khí nóng lên, không gian vặn vẹo…

Đây là Yêu Hỏa, đẳng cấp sánh ngang Viêm Hỏa của Diễm gia, kết hợp với thực lực của Luyện Hư Kỳ, không gian có dấu hiệu nứt vỡ…

“Chết đi!”

Vô tình mà dứt khoát, quả cầu Yêu Hỏa ném mạnh về phía Lạc Nam…

Quả cầu như xuyên qua hư không, tốc độ nhanh đến mức khủng bố, mang theo sát cơ vô tận…

ÒM…

Hỏa Phượng ngạo nghễ gầm lên, thân thể linh động bay ra phía trước, đôi cánh hừng hực hỏa diễm của nó đập vào quả cầu Yêu Hỏa, muốn đem nó thôn phệ…

“Bạo cho ta!” Hầu Tam cười lạnh nói một tiếng…

ẦM…

QUÁT…

Hỏa Phượng gào thét, quả cầu Yêu Hỏa kia nổ tung, linh lực Luyện Hư kỳ lan tràn ra bốn phía, một nửa thân thể của nó bị tiêu hủy…

Lần đầu tiên, Hỏa Phượng thua thiệt khi chiến đấu cùng Hỏa…

Xét về đẳng cấp, Dị Hỏa mạnh hơn Yêu Hỏa rất nhiều… Nhưng chủ nhân của Yêu Hỏa lại là Lục giai yêu thú, Tử Tâm Phần Không Viêm lại chưa trưởng thành… Không bị một kích tiêu hủy đã lợi hại lắm rồi…

Diễm Tâm Đỉnh vù vù chuyển động cung cấp linh lực, Hỏa Phượng lại hoàn hảo như lúc ban đầu…

“Bắt giặc phải bắt vua trước!” Lang Thương cười gằn một tiếng, xé rách hư không, chớp mắt đã đứng sau lưng Lạc Nam, một trảo phủ đầy móng vuốt vồ đến hắn…

RỐNG…

Thổ Hùng luôn đứng sau lưng Lạc Nam, lúc này nâng lên đôi tay lực lưỡng đấm mạnh đến móng vuốt kia…

“Châu chấu đá xe!” Lang Thương cười lạnh một tiếng, một trảo vồ xuống…

ROẸT…

Nấm đấm tưởng chừng cứng cáp của Thổ Hùng cấp tốc nứt vỡ, trước móng vuốt của Lục giai Trung Kỳ như Lang Thương, nó tiêu tan trong thiên địa…

Mà móng vuốt của Lang Thương vẫn ngang nhiên tiến tới, muốn xuyên thủng thân thể Lạc Nam…

“Hợp Linh Chưởng!”

Nhìn móng vuốt vẫn đang vồ đến, Lạc Nam gầm lên một tiếng, quả cầu ba màu cấp tốc ngưng tụ trong lòng bàn tay, không chút do dự chưởng mạnh…

“Ồ? Tốc độ Hợp Linh nhanh hơn? Bất quá vẫn chỉ là con kiến! Địa Lang Trảo!” Lang Thương cười gằn, vô tận Thổ Hệ Linh Lực đột ngột gia trì bên trên móng vuốt…

Hư không bị chém thành từng tia trước sự sắc lẹm của nó, vồ mạnh vào Hợp Linh Chưởng…

XOẸT…

Hai đòn công kích va chạm vào nhau, Hợp Linh Chưởng xuyên thấu mà qua, bất quá tia năng lượng ba màu khủng bố vốn có lại bị móng vuốt của Lang Thương chém thành ba phần, bay về ba hướng khác nhau…

Một phần trong số đó thành công bắn trúng thân thể Lang Thương, một lổ máu xuất hiện…

“Tiểu súc sinh! Ta muốn giết ngươi!” Lang Thương rít gào một tiếng rống giận, linh lực của Luyện Hư Kỳ đã thành công ngăn lại vết thương, nhưng điều đó không làm giảm phẫn nộ trong lòng hắn…

Bị một tên hậu bối miệng chưa thôi sữa đả thương, đây là sỉ nhục lớn nhất trong đời Lang Thương hắn…

Hắn đâu biết rằng, đây là Thiên Đế Biến ảnh hưởng, khiến đối thủ bị áp lực vô hình, bằng không Lạc Nam đừng mơ đả thương một tên Lục giai Trung Kỳ…

“Lang huynh! Đừng quên ta!”

Âm thanh cười cợt cất lên, Hầu Tam không biết lúc nào đã xuất hiện bên cạnh Lạc Nam…

Mộc Quy đã bị hắn giẫm chân đạp xuống đất, đứng trên mai rùa của nó…

Hắn lười bỏ sức tiêu diệt Mộc Quy, trái lại đem nó trấn áp…

Lục giai khủng bố như vậy…

ÒM…

Mộc Quy giận dữ hét gầm lên, nhưng thân thể đối phương nặng như sơn nhạc, nó cố gắng đến mấy cũng không thể động đậy…

Lạc Nam biết Mộc Quy tạm thời không có tác dụng, thu hồi nó, tiêu tán trong đất trời…

“Chết đi con khỉ già!” Hắn thi triển Tốc Biến, xuất hiện sau lưng Hầu Tam, Hợp Linh Chưởng một lần nữa bắn ra…

“Ngu xuẩn mất khôn! Con kiến vùng vẫy thế nào vẫn chỉ là con kiến!” Hầu Tam cười gằn một tiếng, đột ngột xoay người, lúc này hắn không giữ lại chút thực lực nào nữa, gầm lên một tiếng:

“Hỏa Hầu Bình Thiên Quyền!”

Đây là một Thiên Cấp Hạ Phẩm Vũ Kỹ khác của Hỏa Hầu nhất tộc…

Hư ảnh một con Hỏa Hầu khổng lồ xuất hiện sau lưng Hầu Tam như ẩn như hiện, trong lúc Hầu Tam đấm đến, nắm đấm khổng lồ của con Hỏa Hầu cùng lúc kích ra…

ẦM…

Trước ánh mắt đỏ bừng của Lạc Nam, Hợp Linh Chưởng bị một đấm kinh khủng của Hỏa Hầu kia đẩy lùi…

Tam sắc linh lực và thuần túy một màu đỏ rực khiến bầu trời sáng lên trong đêm đen bất tận…

Không gian giữa hai nơi va chạm tầng tầng đổ vỡ, thế giới như bị chia hai, rốt cuộc Hợp Linh Chưởng hoàn toàn tiêu tán…

Hỏa Hầu Quyền vẫn hiên ngang mà đến, đấm thẳng vào người Lạc Nam…

Lúc này đây, đã không kịp né tránh…

ẦM…

Thân thể hắn như diều đứt dây bay vài chục trượng, máu tươi phun ra như suối…

Mà nắm đấm của Hỏa Hầu lúc này cũng quá đà sụp đổ, hiển nhiên Hợp Linh Chưởng không phải dạng vừa…

“Chết đi cho ta!” Lạc Nam nhanh nhẹn bật người dậy, dường như người vừa bị đánh trọng thương không phải là hắn… Trong đầu lúc này chỉ có một từ “Chiến!”…

“Hợp Linh Chưởng!”

Lại một chưởng bắn ra, Thiên Hạ Vô Song giúp hắn có thể liên tục thi triển Hợp Linh Chưởng mà không cần tốn thời gian ngưng tụ…

“Không biết tự lượng sức mình!” Hầu Tam khinh thường hừ lạnh, định tiếp cận kết liễu Lạc Nam…

QUÁT…

Hỏa Phượng không chịu thua kém, một lần nữa đã xuất hiện ngăn cản bước tiến của Hầu Tam…

“Con chim ngu xuẩn! Cút đi cho ta!” Hầu Tam không e ngại chút nào, Yêu Hỏa ngưng tụ, lao vào chiến đấu…

Khác với những lần trước, hiện tại kẻ bị áp chế là Hỏa Phượng… Thân thể hỏa diễm của nó nát vụn, lại nhanh chóng hình thành nhờ Diễm Tâm Đỉnh…

“Kết thúc được rồi!” Lang Thương tủm tỉm cười, lúc này hắn đã nhìn ra Hợp Linh Chưởng là công kích mạnh nhất của tên này…

Tên Độc Giác Ưng Vương kia ngu xuẩn tự cao, thân thể mang trọng thương lại chủ quan mới bị một chưởng này đánh chết, bằng không với Linh Lực cách biệt giữa Nguyên Anh và Lục giai, dù có ba loại dung hợp thành một cũng không thể sánh bằng linh lực của hắn…

Một trảo lại nâng lên, Lang Thương nhìn Lạc Nam hài hước cười:

“Lần này ta dùng toàn lực! Xem một chưởng này của ngươi lợi hại đến cỡ nào!”

Móng vuốt nâng lên, vô tận Thổ Hệ Linh Lực nhanh chóng hội tụ, hình thành một cơn bão cát cô động đến cực điểm nằm trên trảo của Lang Thương…

“Đại Bão Cát!”

Lang Thương cười lạnh hướng Hợp Linh Chưởng đang bay đến đẩy mạnh…

ROẠT…

Đại Bão Cát như một máy xoáy khổng lồ, ngay cả không gian cũng bị xoắn thành mảnh vỡ… Đây là Thiên Cấp Hạ Phẩm Vũ Kỹ của Địa Lang nhất tộc…

Uy lực do Lục giai như Lang Thương thi triển quá khủng bố, vậy mà cắt nát toàn bộ Hợp Linh Chưởng, cuốn về phía Lạc Nam…

ÒM…

Mộc Quy xuất hiện ngăn cản, rốt cuộc thành công ngăn cản bước tiến của Đại Bão Cát, chỉ là thân thể nó lại một lần nữa tiêu tán…

Thiên Cấp vũ kỹ trong tay Lục giai sử dụng, khủng bố như vậy…

“Có chút bản lĩnh! Bất quá vẫn phải chết!” Lang Thương nhanh chóng tiếp cận, trảo sắt nhọn đã sẵn sàng lấy đầu Lạc Nam…

“Tốc!” Lạc Nam thi triển tốc biến thối lui…

“Nhảy nhót cũng vô ít!” Lang Thương xé nát hư không, thân hình đã xuất hiện bên cạnh Lạc Nam, hài hước chế giễu…

Tốc Biến rất khó thoát khỏi quan sát của Lục giai yêu thú, ngay cả Băng Lam Tịch trước đây cũng từng khiến Lạc Nam ăn quả đắng sau khi dùng tốc biến…

Một trảo vồ mạnh…

“Linh Quyền!” Lạc Nam gương mặt vẫn điên cuồng, biết tránh né không kịp, Hỏa Diễm cuồn cuộn nơi nắm đấm, hướng trảo kia cứng đối cứng…

ROẸT…

Linh Quyền đổ gãy, nắm tay Lạc Nam đầm đìa màu tươi, thân thể bay ngược ra ngoài…

Nếu không nhờ Bạch Ma Chiến Bào là Y Phục có khả năng phòng ngự nhất định, hắn đã bị vồ chết…

Chiến đấu trong thời gian dài, Bạch Ma Chiến Bào vẫn chưa rách nát, chỉ là bị bụi bặm bao phủ nên có phần nhếch nhác…

“Đi chết!” Hầu Tam rốt cuộc đem Hỏa Phượng đánh cho tiêu tan, xé rách hư không, xuất hiện trước mặt Lạc Nam, một chân đạp xuống đầu hắn…

“Hạ thủ lưu tình!” Hồ Ngọc Nghiên rốt cuộc không nhịn được, thân ảnh màu hồng phấn bay lượn mà đến, mở miệng nói…

“Biến đi nha đầu! Nể mặt Hồ tộc và Thiên Yêu Học Phủ tha ngươi một mạng! Đừng được nước làm tới! Hai tộc chúng ta liên thủ cũng không sợ Hồ Tộc các ngươi! Cùng lắm là cá chết lưới rách!”

Lang Thương giận dữ gầm lên, vô tận linh lực vận chuyển, một cơn bão cát đem thân thể yêu kiều của Hồ Ngọc Nghiên cuốn lấy…

“Không thể! Các ngươi sao có thể lấy lớn hiếp nhỏ? Lại còn hai đánh một?” Hồ Ngọc Nghiên cắn răng, tam vĩ tung bay, linh lực điên cuồng điều động, vậy mà miễn cưỡng chèo chống bên trong bão cát…

“Cút!” Lang Thương rốt cuộc không nhịn được, vạch ra một vết nứt hư không, đem thân thể yêu kiều của Hồ Ngọc Nghiên ném vào…

Hắn đương nhiên không dám tổn thương nàng, chỉ đuổi đi mà thôi, tin tưởng Hồ tộc sẽ không vì chuyện này mà trở mặt với hắn…

Tốc…

Lạc Nam một lần nữa tốc biến tránh thoát công kích của Hầu Tam…

“Thân pháp thật quỷ dị! Toàn bộ thuộc về chúng ta!” Lang Thương xuất hiện, một trảo vồ tới…

Mục tiêu là đầu Lạc Nam…

Răng rắc…

Ngạo Tiếu Mặt Nạ vỡ nát, để lộ gương mặt trẻ tuổi đang tái nhợt nhưng vẫn cuồng ngạo…

“Haha chết đi con kiến hôi!” Hầu Tam cười lên khoái chí, Hỏa Hầu Bình Thiên Quyền một lần nữa triển khai, hư ảnh Hỏa Hầu khổng lồ xuất hiện…

“Để hai ta đích thân động thủ! Ngươi nên cảm thấy tự hào!” Lang Thương cũng cười gằn một tiếng, Đại Bão Cát ngưng tụ trên móng vuốt…

Mắt thấy hai tên này muốn hạ sát thủ, gương mặt Lạc Nam trở nên điên cuồng…

“Muốn giết lão tử? Cho các ngươi chôn cùng! Thậm chí toàn bộ U Nguyên chôn cùng!”

Hắn định giải bỏ phong ấn của Hệ Thống đối với Bất Hủ Diễn Sinh Kinh, để khí tức của Cấm Kỵ kia dẫn dụ Thiên Đạo Chi Nhãn, đem toàn bộ U Nguyên Đại Lục đánh nát…

“Công tử không được! Thiên Đạo đã sớm nghi ngờ từ lần trước ở Lạc gia, lần này nếu nó xuất hiện sẽ lấy thế lôi đình nhất kích, công tử có chạy đằng trời cũng chết!” Kim Nhi hiểu suy nghĩ của Lạc Nam, hoảng sợ hét lớn…

“Vậy thì sao? Dù sao đã không còn đường lui nữa!” Lạc Nam trầm thấp nói…

“Vẫn còn đường lui! Chuyện này phải xem vận khí của công tử!” Kim Nhi nghiêm túc nói…

“Lại là vận khí?”

Hắn lần này đen đuổi còn chưa đủ sao?

Như sợ Lạc Nam thật sự vận dụng khí tức Cấm Kỵ, Kim Nhi lên tiếng nói luôn:

“Là lệnh bài Diễm gia, công tử hình như quên mất nó?”

Lạc Nam trừng mắt, đầu não cấp tốc đào bới, rất nhanh đã nhớ được mình từng nhặt một lệnh bài của Diễm gia Thất Trưởng Lão để lại sau khi chia tay với Hồng Liên và Điệp Tình…

“Là truyền tống trận lệnh bài sao?” Lạc Nam mừng rỡ hỏi…

“Không phải truyền tống! Mà là lệnh bài cầu cứu! Chỉ cần bóp nát nó thì chủ nhân lệnh bài sẽ cảm ứng được!” Kim Nhi lập tức giải thích…

“Chủ nhân lệnh bài? Sẽ là ai đây?” Lạc Nam gương mặt nghi hoặc…

“Bởi vậy ta mới nói cần dựa vào Vận Khí của công tử! Nếu chủ nhân lệnh bài là cường giả tuyệt thế, công tử xem như có cơ hội sống sót! Đương nhiên phải xem người đó có chịu cứu hay không!” Kim Nhi cũng tràn đầy lo lắng công tử nhà mình xảy ra chuyện…

“Kệ con mịa nó! Liều!”

Mọi chuyện nói thì dài nhưng diễn ra rất nhanh, công kích của hai tên Lục giai ngày một ngưng tụ…

Một lệnh bài cổ xưa xuất hiện trên tay Lạc Nam, bên trên hiển hiện một chữ “Diễm”, không chút chần chờ lập tức đem nó bóp nát…

“Chết đi con kiến hôi!” Hai tên Hầu Tam và Lang Thương cười dữ tợn, cảm giác chính tay giết một thiên tài bậc nhất của nhân loại khiến chúng nó khoái chí vô cùng…

Mắt thấy hai loại công kích dữ tợn mà đến… Lạc Nam mở to con mắt ngẩng cao đầu, dù có chết hắn cũng phải hào hùng mà chết…

Dị biến nảy sinh…

ẦM.

Một tiếng nổ vang kinh thiên động địa vang vọng không trung, lỗ tai Lạc Nam tê dại…

Không gian cấp tốc vỡ vụn…

Vô tận hỏa diễm màu Hoàng Kim phảng phất theo hư không vô tận cuốn mạnh mà ra…

Lạc Nam vội vã tỏa ra Tử Tâm Phần Không Viêm bao trùm toàn bộ cơ thể, bảo vệ hắn trước loại hỏa diễm khủng bố màu Hoàng Kim kia mang lại, gương mặt mang theo vẻ mong chờ…

Hỏa diễm màu vàng này bá đạo không cách nào để hình dung, thậm chí hai loại công kích khủng bố đang tiến đến cũng bị nó thiêu trụi trong gang tấc… trước khi kịp đụng đến sợi tóc của Lạc Nam…

ĐÙNG…

Tựa hồ sao băng vừa hàng thế, một thân ảnh diễm tuyệt thiên hạ từ hư không đạp mạnh mà ra…

Cùng lúc đó, âm thanh lãnh ngạo mang theo sát khí kinh hồn, đột ngột vang vọng trong thiên địa:

“Kẻ nào khi dễ nữ nhi nhà ta? Ngươi muốn chết như thế nào?”


============================================================
Chapter 88
============================================================

Âm thanh lãnh ngạo lại tràn ngập nồng nặc sát khí xuất hiện, Hỏa Diễm hoàng kim rực rỡ che phủ trời cao, bóng đêm sáng lên như ánh chiều vàng, nhiệt độ khủng bố bao phủ ngàn dặm…

Dưới loại nhiệt độ kinh khủng này, dù đang được Tử Tâm Phần Không Viêm bảo vệ cơ thể, nhưng Lạc Nam vẫn nóng đến toát mồ hôi trán, còn hai tên Lục giai yêu thú phải tỏa ra Linh Lực che phủ khắp toàn thân để bảo vệ cơ thể…

Biến cố đột nhiên xuất hiện làm vô số Yêu Thú khác đang âm thầm theo dõi cuộc chiến phải giật cả mình chạy trốn vì nhiệt độ khủng bố…

Lạc Nam hô hấp bắt đầu gia tốc, nhìn chăm chú thân ảnh người vừa đến…

Hai từ xinh đẹp không đủ hình dung nàng, thậm chí nếu nói nàng xinh đẹp đó là một loại khinh nhờ…

Một thân đỏ rực chiến bào bao phủ cơ thể đầy đặn thành thục của người phụ nữ, bên trên chiến bào có thêu lấy một thân thể Thần Thú Kim Ô màu Hoàng Kim, sắc đỏ và vàng đan xen vào nhau, trùng kích thị giác rất mãnh liệt…

Đây là một nữ nhân thành thục chín mùi giống như mật đào nhìn qua khoảng 30 tuổi, mái tóc đen tuyền óng ả búi cao, thấm đẫm khí chất cao quý mẫu nghi thiên hạ…

Đôi mắt to tròn lãnh ngạo như sương mai, mày liễu mi cong, mũi quỳnh cao thẳng, đôi môi chín mọng không son vẫn đỏ rực mê người, bầu ngực sữa sau lớp áo bào hiên ngang vểnh cao ngạo nghễ, eo thon săn chắc lả lướt uyển chuyển, bờ mông căng tròn tràn đầy sức sống… Khiến người khác chú ý nhất vẫn là đôi chân thon dài miên mang của nàng…

Đứng cạnh Lạc Nam, nữ nhân này vậy mà không thấp hơn hắn bao nhiêu, phải biết Lạc Nam hiện tại đã cao 1m85…

Tuyệt mỹ mê người là thế, nhưng tại thiên địa này không ai dám có một tia khinh nhờn đối với nàng, nữ nhân này có khí tràng quá mạnh, kiêu ngạo vượt qua đấng mày râu, sát khí kinh hồn phát ra khiến trong lúc nhất thời không người dám thở mạnh…

“Tuyệt đối là nữ cường nhân!” Lạc Nam cảm giác Tử Tâm Phần Không Viêm trong cơ thể mình đang run lẩy bẩy vì e ngại, hắn đã đoán được nữ nhân này là ai…

Tử Tâm Phần Không Viêm của hắn là Dị Hỏa top 9 trên Dị Hỏa Bảng, có thể khiến nó sinh ra cảm giác e ngại chỉ có thể là Dị Hỏa đẳng cấp cao hơn…

Mà theo lời Hồng Liên và Tình Nhi từng nói, toàn bộ Diễm gia, người sở hữu Dị Hỏa chỉ có một…

Diễm gia chi chủ – Diễm Nguyệt Kỳ…

Lúc này đây, bên trong thân thể Diễm Nguyệt Kỳ, Dị Hỏa của nàng cũng run lên báo hiệu sự tồn tại của một loại Dị Hỏa khác…

Đôi mắt lãnh ngạo liếc nhìn sang, gặp Lạc Nam một thân áo bào trắng, diện mạo anh tuấn tiêu sái, ngọn lửa màu tím đang bao trùm thân thể hắn…

“Tử Tâm Phần Không Viêm?!” Diễm Nguyệt Kỳ môi đỏ khẽ nhếch, lập tức nhận ra thân phận của Dị Hỏa này…

Bởi vì con gái lớn của nàng, từ lần trước rèn luyện trở về đã sở hữu nó…

Với trí thông minh tuyệt đỉnh của một Bát cấp gia chủ, Diễm Nguyệt Kỳ thoáng đánh giátìnhhuống xung quanh, lại nhìn Lạc Nam, rất nhanh đã đoán được đại khái mọi chuyện…

“Gặp qua phu nhân…” Lạc Nam hít sâu một hơi lên tiếng chào hỏi…

Dù sao đây là nhạc mẫu đại nhân, về tình về lý mình điều phải tôn trọng nàng…

“Thất trưởng lão giao Lệnh Bài cho ngươi?” Diễm Nguyệt Kỳ không mặn không nhạt hỏi một tiếng, dường như kẻ này không phải người chiếm hữu hai cô công chúa của mình…

“Tâm cảnh của nữ nhân này rất cao, hỷ nộ ái ố không hiện ra ngoài!” Kim Nhi hiếm thấy khen ngợi một người…

Lạc Nam không đoán được tâm tình của Diễm Nguyệt Kỳ, chỉ có thể đem chuyện mình nhặt được Lệnh Bài thành thật kể lại…

“Thì ra là vậy!” Diễm Nguyệt Kỳ cười nhạt một tiếng, với tu vi Hóa Thần Viên Mãn của Thất Trưởng Lão, sẽ vì lơ đãng trí nhớ mà bỏ quên một vật nào đó sao?

Đương nhiên là không…

Hôn nhân của hai công chúa Diễm gia, đây là chuyện động trời cần quan tâm nhất, dù Thất Trưởng lão cũng không dám tự tiện quyết định hay đánh giá bản thân Lạc Nam…

Trong toàn bộ Diễm gia, việc Lạc Nam có được chấp nhận hay không phải xem ở ý niệm của một người duy nhất là Diễm Nguyệt Kỳ…

Nàng nói được là được, không là không… chẳng ai dám ý kiến…

Vì thế Thất trưởng lão cố tình bố trí một tia nhân quả, hy vọng sẽ có cuộc gặp mặt trước giữa Lạc Nam và nàng…

Để Diễm Nguyệt Kỳ có thể đánh giá trước tên tiểu tử này… Nếu không vừa mắt thì xử lý hắn luôn, tránh hai cô công chúa biết chuyện…

Về phần Lạc Nam có sử dụng Lệnh Bài kia hay không cũng không quá quan trọng…

Nếu hắn có sử dụng, thì mọi chuyện diễn ra như đúng suy tính của Thất Trưởng Lão, còn không sử dụng thì sớm muộn cũng biết mặt nhau, chỉ là thời gian có lẽ sẽ lâu hơn mà thôi…

Thất Trưởng Lão là người Diễm Nguyệt Kỳ phân phó bảo vệ hai cô con gái, vì thế được ban tặng Lệnh Bài chữ Diễm này, trong trường hợp nếu các nàng gặp nguy hiểm không giải quyết được, Diễm Nguyệt Kỳ sẽ đích thân ra mặt…

Mà Hồng Liên và Điệp Tình đã sớm theo Thất Trưởng Lão rời khỏi Diễm gia, đang trên đường đến Thánh Linh Học Phủ…

Vì thế mà lần này Diễm Nguyệt Kỳ vốn đang bế quan tu luyện, cảm ứng được Lệnh Bài bị bóp nát, nàng lập tức cho rằng hai cô con gái gặp nguy hiểm, vội vàng xé rách không gian, mang theo vô tận sát khí tiến đến nơi này…

Nào ngờ con gái đâu không thấy, trái lại gặp “con rể”…

Thoáng đánh giá hai tên Lục giai yêu thú trước mặt, trong mắt Diễm Nguyệt Kỳ xuất hiện một tia ngoài ý muốn…

Bởi vì thiếu niên bên cạnh nàng chỉ là Nguyên Anh, trước mặt Lục giai yêu thú, Nguyên Anh không thể nghi ngờ chỉ là con kiến mà thôi…

Vậy mà hắn có thể sống sót, hơn nữa còn thành công đem nàng gọi đến…

Từ trên thân thiếu niên này, nàng cảm nhận được một tia áp lực nhàn nhạt có thể suy giảm chiến lực của mình, mặc dù không quá nhiều nhưng đủ khiến Diễm Nguyệt Kỳ cảm thấy kinh ngạc rồi…

Trong lúc nhất thời, ấn tượng với tên này gia tăng một chút…

Tia áp lực nàng nhận được chính là từ Thiên Hạ Vô Song của Lạc Nam…


“Nàng… nàng là…” Hầu Tam sắc mặt trắng bệch nhìn biển lửa màu Hoàng Kim kia, rung giọng nói không nên lời, cảm giác sợ hãi bao phủ tâm trí hắn…

Hắn chính là một con Hỏa Hầu, đối với thông tin về các loại Dị Hỏa đương nhiên tìm hiểu tường tận, có kiến thức sâu rộng…

Vì thế khi chứng kiến ngọn lửa Hoàng Kim khủng bố kia, hắn lập tức nhận ra thân phận của ngọn lửa này, cũng như chủ nhân của nó…

Xếp hạng thứ 5 trên Dị Hỏa Bảng – Kim Ô Hư Hỏa…

Tương truyền tại thời đại Thượng Cổ, Việt Long Tinh Cầu vẫn còn thần thú sinh sống, mỗi loại Thần Thú đều có sức mạnh riêng biệt của mình…

Mà nói đến khả năng thống ngự Hỏa Diễm, Phượng Hoàng và Kim Ô chính là hai lão đại trong đám thần thú, dù là Hỏa Kỳ Lân cũng thua kém chúng nó một tí…

Theo truyền thuyết, Kim Ô Hư Hỏa chính là loại Dị Hỏa được hình thành tại tổ của một Thần Thú Kim Ô trong quá trình trưởng thành của nó… mô phỏng theo Hỏa Diễm trên người của Thần Thú Kim Ô mà thành…

Bản thân là Hỏa hệ Yêu Thú, Hỏa Hầu nhất tộc đương nhiên đối với Kim Ô Hư Hỏa vô cùng thèm khát, nhiều năm tiến hành săn lùng…

Nhưng cách đây vài chục năm, một đôi phu thê lại sớm phát hiện tung tích của Kim Ô Hư Hỏa, âm thầm tìm cách thu phục…

Đôi phu thê đó chính là Diễm Nguyệt Kỳ và phụ thân của Diễm Hồng Liên…

Tuy nhiên thu phục Dị Hỏa chưa từng là chuyện dễ dàng, trái lại cửu tử nhất sinh…

Phu quân của Diễm Nguyệt Kỳ bỏ mạng, chỉ có nàng là người thành công, từ đó thực lực tăng mạnh, leo một mạch đến top 10 Hoàng Kim Bảng mới chịu dừng lại…

Chuyện này lưu truyền trong thời gian dài, chỉ cần là người có bối cảnh lớn đều sẽ biết được…

Hỏa Hầu nhất tộc bị hớt tay trên mất đi Kim Ô Hư Hỏa, cảm thất vô cùng tức giận… Nhưng lại lực bất tầm tâm, vì Hỏa Hầu nhất tộc thực lực còn kém Diễm gia…

Lúc này đây, chứng kiến Diễm Nguyệt Kỳ xuất hiện, Hầu Tam sợ vãi ra quần, mặc kệ ánh mắt kinh ngạc của Lang Thương, vội vàng xé rách hư không muốn bỏ chạy…

Giống với Hầu Tuấn và Hầu Tú, có thể thấy đám Hầu tộc này có phong tục bỏ đồng bạn chạy trốn khi chiến đấu…

“Muốn đi? Bổn tọa chưa cho phép!” Diễm Nguyệt Kỳ lãnh ngạo nói một tiếng, bàn tay mềm mại nâng lên…

QUÁT…

Theo một gáy vang kiêu ngạo và bá đạo vang lên, so với Phượng Hoàng còn lãnh khốc hơn, Hư Ảnh một con thần điểu màu vàng thoáng ẩn thoáng hiện trên không trung…

Thần thú Kim Ô…

Kim Ô Hư Hỏa hừng hực phá không mà ra…

Không phải bất kỳ chiêu thức gì, chỉ là thuần túy điều khiển hỏa diễm…

Những nơi Ngọn Lửa đi qua, không gian triệt để bị thiêu đốt trở nên trống rỗng đen kịt, rất nhanh đã bao trùm thân thể đang chạy trốn của Hầu Tam…

“Pháp Thiên Tướng Địa!” Hầu Tam sợ hãi gào thét, lập tức thi triển Thiên Cấp Vũ Kỹ để gia tăng lực phòng ngự…

Thân hình cao lớn hàng trăm trượng…

Chưa dừng lại ở đó, giường như cảm giác được phòng ngự chưa chắc chắn, Hầu Tam xuất ra một kiện bảo giáp cứng rắn đỏ ngầu như Dung Nham, khoác vội lên người…

Đây là một kiện Địa Cấp Thượng Phẩm Pháp Y của Hầu Tam, lực phòng ngự cực kỳ kinh người…

Dù sao hắn chính là Trưởng lão của một tộc đàn lớn, gia sản đương nhiên có không ít…

Đối diện ngọn lửa Hoàng Kim vẫn bao trùm mà đến, Hầu Tam rống giận một tiếng:

“Hỏa Hầu Bình Thiên Quyền!”

Kết hợp hai loại Thiên Cấp Vũ Kỹ một lúc, Pháp Thiên Tướng Địa và Hỏa Hầu Bình Thiên Quyền, Hầu Tam lòng tin tăng lên một chút…

Hư Ảnh Hỏa Hầu khổng lồ xuất hiện, cùng Hầu Tam đấm ra một quyền, muốn đem ngọn lửa vàng kia tiêu hủy…

Nấm đấm mạnh mẽ dữ dội, không gian lập tức phá toái…

Lạc Nam ánh mắt run rẩy mãnh liệt, rõ ràng ngay từ đầu Hầu Tam chưa dùng 100% toàn lực để đối phó hắn, bằng không với sự kết hợp giữa hai loại Thiên Cấp Vũ Kỹ như vậy, hắn chỉ có con đường chết…

Bất quá cảnh tượng tiếp theo càng làm cơ mặt Lạc Nam co giật dữ dội…

“Hai loại Thiên Cấp vũ kỹ? Trò mèo!” Diễm Nguyệt Kỳ lạnh lùng nói, môi thơm khẽ mở:

“Thiên Hỏa Thủ!”

Trước ánh mắt rung động của Lạc Nam, vô biên hỏa diễm cấp tốc hình thành một cái đại thủ (bàn tay) to hàng trăm trượng, kích cỡ so với Pháp Thiên Tướng Địa không kém chút nào, hướng về một quyền của Hầu Tam chợp đến…

Không có âm thanh va chạm xuất hiện…

AAAAAAAAA.

Chỉ có tiếng thét gào như địa ngục cửu u từ miệng Hầu Tam, cánh tay khổng lồ của hắn lúc này dữ dội bóc cháy, Kim Ô Hư Hỏa thiêu đốt vào tận xương cốt…

Rất khó tin Hỏa hệ yêu thú sẽ bị lửa đốt… nhưng lại là sự thật…

“Dị Hỏa Kim Ô Hư Hỏa của nàng đã sắp trưởng thành, lại có đẳng cấp cao hơn của công tử, uy lực như vậy là điều dễ hiểu mà thôi!” Kim Nhi lên tiếng giải thích…

Mắt thấy ngọn lửa đang lan tràn đến cơ thể mình, Hầu Tam cắn chặt răng quyết đoán, bàn tay còn lại cầm lấy bắp tay của cánh tay đang bị thiêu đốt kéo mạnh…

Rắc…

Cánh tay đứt lìa rơi xuống không trung, chỉ thoáng chốc đã tan biến, ngay cả tro bụi cũng không còn…

Sắc mặt Hầu Tam tái nhợt, phẫn nộ dâng trào, điên cuồng gào thét:

“Diễm Nguyệt Kỳ, nơi này là U Nguyên Đại Lục, không phải địa phương ngươi có thể giương oai!”

Mí mắt Diễm Nguyệt Kỳ nhếch lên, giữa hai đầu lông mày là cảm giác ngạo nghễ, nàng thanh lạnh nói:

“Hai tên Lục giai không biết xấu hổ khi dễ một nhân loại chỉ mới Nguyên Anh, cũng dám uy hiếp bổn tọa?”

Tiếng nói vừa dứt, Kim Ô Hư Hỏa càng thêm bộc phát dữ dội, hai cái Thiên Hỏa Thủ lập tức hình thành…

Phân biệt hướng về Lang Thương và Hầu Tam một lần nữa chợp đến…

RÚ…

Lang Thương không cam lòng chờ chết, một tiếng tru dài cất lên, hắn biến thành Bản Thể, là một con Địa Lang màu xám to gần chục trượng, miệng rộng như chậu máu:

“Đại Bão Cát!”

Lại là chiêu thức này, một cơn Bão Cát khổng lồ xuất hiện, cuốn mạnh về phía Thiên Hỏa Thủ…

Đáng tiếc, Đại Bão Cát vốn gây vô vàn khó khăn cho Lạc Nam lúc này lại yếu ớt như một cơn gió nhẹ…

Có thể thấy rõ nhiệt độ khủng bố của Thiên Hỏa Thủ khi Đại Bão Cát bị thiêu trụi không đến vài lần hô hấp…

Vẫn bá đạo chộp đến thân hình khổng lồ của Lang Thương…

“Không thể!” Thiên Hỏa Thủ chợp đến, Lang Thương gầm thét một tiếng kinh hồn, bộ lông nhanh chóng cháy rụi, mùi thịt nướng lan truyền trong không gian…

Lang Thương điên cuồng điều động Linh Lực bảo vệ cơ thể, nhưng chỉ nhận lấy sự bất lực, thân hình rơi xuống mặt đất, điên cuồng lăn lộn một cách thống khổ…

Ngọn lửa vẫn dần dần ăn mòn vào sâu cơ thể hắn, như đang muốn nướng chín con mồi…

Hiển nhiên Diễm Nguyệt Kỳ muốn tra tấn tên này trước khi giết… Bằng không với cường độ của Kim Ô Hư Hỏa, Lang Thương đã sớm chết rồi…

Mà ở chiến tuyến khác, Kim Ô Hư Hỏa đã đem thân xác và linh hồn của Hầu Tam thiêu đốt, ngay cả cặn bã cũng không sót lại…

Hầu Tam chỉ là một Hỏa Hầu Lục giai Sơ Kỳ sở hữu Yêu Hỏa, đứng trước mặt một vị Luyện Hư Hậu Kỳ sở hữu Dị Hỏa, không thể nghi ngờ chỉ khỏe hơn con kiến bình thường một chút…

Ực.

Lạc Nam nuốt nước miếng một cái, hai tên Lục giai ép hắn vào đường cùng lúc này lại yếu đuối và hèn mọn như vậy…

Chênh lệch quá mức to lớn, quá mức tương phản, quá mức trùng kích tinh thần hắn…

Trách không được Kim Nhi từng nói, Luyện Hư Kỳ mỗi cảnh giới chênh lệch như trời và đất…

Hắn muốn báo thù Lạc Gia, mà Lạc Phá Lôi cũng là Luyện Hư Hậu Kỳ, dù cho chiến lực có thể không bằng Diễm Nguyệt Kỳ, nhưng mình bây giờ có thể chống lại sao?

Không ngờ chênh lệch giữa Thất và Bát Cấp thế lực lại to lớn như vậy…

Chỉ cần một mình Diễm Nguyệt Kỳ, sợ rằng có thể quét ngang toàn bộ Thất Cấp thế lực rồi…

“Ngươi sao lại ở đây? Không phải nên tiến đến Thánh Linh Học Phủ sao?” Một âm thanh lành lạnh vang lên khiến Lạc Nam lấy lại tinh thần…

“Ta có một bằng hữu gặp nạn, vì thế tạm hoãn đến cứu nàng! Không ngờ bị hai tên Lục giai vây công” Lạc Nam nhìn dung nhan cao quý của nàng, thành thật đáp trả…

Diễm Nguyệt Kỳ nhẹ gật đầu, tay ngọc xé rách hư không, như xách con gà xách lấy cổ áo Lạc Nam, muốn rời đi… nàng có chuyện cần “hỏi thăm sức khỏe” tên này…

Chỉ là không đợi họ rời khỏi, hai vết nứt hư không cấp tốc xuất hiện, khí thế kinh hồn bao trùm không gian, theo sau đó là hai âm thanh đồng thời cất lên:

“Diễm Nguyệt Kỳ, U Nguyên Đại Lục không phải chốn không người, giương oai xong muốn đi? Ngươi cũng quá xem thường chúng ta chứ hả?”

Hai thân ảnh đạp không mà ra…

Một tên là Hỏa Hầu có bộ dạng lực lưỡng, thân mặc áo giáp như nham thạch cháy bỏng, bộ lông thuần một màu đỏ rực, ngay cả đôi mắt hung tàn cũng thuần một màu đỏ…

Hỏa Hầu tộc trưởng – Hầu Nham, Lục giai Hậu Kỳ yêu thú…

Tên còn lại thân người đầu sói, bộ lông có màu nâu đất, khoác da thú, thân cao chừng ba mét, cơ bắp nổi bật từng làn gân xanh dữ tợn, móng vuốt sắt lẽm nơi hai bàn tay hắn…

Địa Lang tộc trưởng – Lang Vương, Lục giai Hậu kỳ yêu thú…

Mà trước hai cổ khí thế kinh người của hai tên cường giả đồng cấp mang lại, Diễm Nguyệt Kỳ ung dung vứt Lạc Nam sang một bên…

Nàng ngẩng đầu, trong đôi mắt lãnh ngạo kia, một tia lôi đình bất chợt nhấp nháy, đôi môi khinh mộng khẽ mở:

“Bổn tọa muốn đến thì đến, đi thì đi, các ngươi là cái thá gì mà dám ý kiến?”


============================================================
Chapter 89
============================================================

Lời nói bá đạo có phần hống hách của Diễm Nguyệt Kỳ làm sắc mặt Lạc Nam trở nên cổ quái…

Quả nhiên đúng với lời tỷ muội Hồng Liên từng nói, tính tình của nàng thật nóng như lửa, không những nóng nảy còn tràn ngập sự bá đạo cường thế…

Hai tên Lang Vương và Hầu Nham sắc mặt giận đến tái mét, không biết bao nhiêu năm rồi chưa từng có ai dám làm trái ý bọn hắn, chứ đừng nói chi là ngang nhiên xem thường như vậy…

“Hừ, đừng tưởng top 10 Hoàng Kim Bảng là có thể làm càn, xét về tuổi tác ngươi chỉ là nha đầu chưa dứt sữa, phải gọi chúng ta một tiếng tiền bối!” Lang Vương cười lạnh ra vẻ nói…

“Đúng vậy! Ngươi giết trưởng lão của tộc ta, phải để mạng lại bồi thường!” Hầu Nham dữ tợn lên tiếng phụ họa…

Bọn hắn mặc dù nghe qua không ít chiến tích của Diễm Nguyệt Kỳ, nhưng cũng không cho rằng bản thân mình kém hơn… Dù sao thì đẳng cấp của ba người có sự tương đương với nhau…

Huống hồ lúc này là hai đánh một…

“Sống cho lâu sắp xuống mồ rồi, mà tu vi chỉ có bấy nhiêu đấy, phế vật vô dụng còn tự hào? Thời gian các ngươi tu luyện đến thân chó hết rồi sao?”

Trước sự cường thế của hai tên Tộc trưởng Yêu Thú, Diễm Nguyệt Kỳ không mặn không nhạt nói…

Chỉ là ai cũng nghe ra ý chế giễu của nàng…

“Ngươi…” Hai tên Lục giai Hậu Kỳ tức đến nói không nên lời…

Quả thật nếu so về tiến độ tu luyện, hai bọn hắn quả thật kém xa nàng…

“Hầu huynh, nữ nhân này không thể nói lý, Chỉ có đánh thôi!” Lang Vương nhìn sang Hầu Nham trầm giọng nói…

“Chiến! Giết chết nàng và đồng bọn!” Hầu Nham gật đầu tán thành…

Trong lúc nhất thời, hai luồng sát khí kinh thiên động địa cuồn cuộn mà ra, ép mạnh về Lạc Nam và Diễm Nguyệt Kỳ…

“Hừ!” Diễm Nguyệt Kỳ hừ nhẹ một tiếng, khí thế vô hình phát ra, hoàn toàn không bị ảnh hưởng…

Không biết vô tình hay cố ý, nàng vậy mà bỏ mặt Lạc Nam một mình chống chọi hai luồng sát khí kinh khủng kia…

Lạc Nam gương mặt vẫn bình thản, Thiên Hạ Vô Song không gây áp lực cho người khác thì thôi, muốn dùng sát khí kinh sợ hắn? Nằm mơ sao?

Nhìn thấy tên này vậy mà thản nhiên như không trước sát khí của hai con Lục giai Hậu Kỳ, đôi mắt Diễm Nguyệt Kỳ lóe lên một tia thưởng thức…

“Chết đi!”

Chứng kiến sát khí không đả động được hai người Lạc Nam, Lang Vương dữ tợn gầm lên, hư không trước mặt hắn nhanh chóng nứt ra, một cái sói trảo phô thiên cái địa chém xuống Diễm Nguyệt Kỳ…

Mà Hầu Nham cũng không cam lòng yếu kém, nấm tay bao phủ cuồn cuộn Dung Nham nóng chảy, một đấm tung mạnh về thân thể nàng…

Không có chiêu thức, đơn giản chỉ là chưởng khống lực lượng và thân thể, nhưng không gian vậy mà đã có vài vết nứt xuất hiện…

Lục giai Hậu Kỳ quá mạnh…

Tốc tốc tốc…

Lạc Nam liên tục thi triển tốc biến ba lần liên tiếp rời xa chiến trường, uy lực công kích của Lục giai Hậu Kỳ quá mức khủng bố, đứng gần rất dễ bị vạ lây…

Mà trước hai loại công kích mãnh liệt kinh khủng kia, Diễm Nguyệt Kỳ chỉ lười biếng nói:

“Dùng toàn lực đi! Bổn tọa không có nhiều thời gian!”

Theo sau đó, thân thể mê người vẫn đứng im bất động, Kim Ô Hư Hỏa cuồn cuộn mà ra, hình thành hai cái Thiên Hỏa Thủ, hướng về hai luồng công kích chợp đến…

Ầm…

Ầm…

Khác với lần ra tay trước, lần này Thiên Hỏa Thủ không dễ dàng đốt cháy kẻ địch, trái lại cùng công kích của đối thủ phát nổ, đồng quy vu tận…

“Lục giai Hậu Kỳ quả nhiên không dễ trêu!” Lạc Nam chứng kiến cảnh này lẩm bẩm nói…

Thiên Hỏa Thủ dễ dàng tiêu diệt Hầu Tam và Lang Thương, nhưng hiện tại chỉ có thể tiêu hủy công kích của hai tên trước mặt này…

Mặc dù là vậy, nhưng nhìn biểu tình ngưng trọng và phần lông nơi cánh tay bị thiêu trụi của hai tên Yêu Thú, không khó để nhận ra, nhờ có Dị Hỏa mà Diễm Nguyệt Kỳ chiếm thượng phong một chút…

Mỗi một thiên tài trên Hoàng Kim Bảng đều có khả năng chiến đấu vượt cấp, huống hồ nằm ở top 10 như Diễm Nguyệt Kỳ?

“Muốn chiến toàn lực? Như ngươi mong muốn!”

Hầu Nham và Lang Vương nhìn nhau gật đầu…

“Pháp Thiên Tướng Địa!”

Hầu Nham gầm thét một tiếng, lại thi triển vũ kỹ này, thân thể đỏ rực vươn cao đến vài trăm trượng, so với Hầu Tam trước đó to hơn vài lần…

Thân mặc Dung Nham Giáp có lực phòng ngự kinh khủng…

Ý niệm vừa động, một thanh Búa nóng rực như núi lửa phun trào xuất hiện trên tay hắn…

Phần Sơn Chiến Phủ – Thiên Cấp Hạ Phẩm Pháp Khí nổi danh của Hỏa Hầu tộc…

Mà bên cạnh hắn, Lang Vương lại không hóa thành Bản Thể như đám Địa Lang khác, trái lại vẫn giữ nguyên trạng thái thú nhân…

Bất quá theo ý niệm của hắn, thân thể đột ngột nở rộng, cơ bắp như được kích thích trở nên gân guốc dữ tợn, đôi mắt đỏ ngầu như máu, móng vuốt sắt lẹm dài ra, trở nên cao to lực lưỡng…

Mặc dù không khủng bố như Pháp Thiên Tượng Địa, bất quá so với kích cỡ bình thường lực lưỡng hơn vài lần…

Không giống Hỏa Hầu nhất tộc, Vũ khí của Địa Lang nhất tộc chính là móng vuốt của chúng, thực lực càng cao móng vuốt càng sắc bén và cứng cáp…

10 móng vuốt dữ tợn trên đôi tay như mười thanh Địa Cấp bảo Đao, hết sức kinh khủng…

“Chuẩn bị xong chưa?” Diễm Nguyệt Kỳ nhếch lấy đôi môi khẽ hỏi…

Không còn sự lười biếng lúc đầu, trong đôi mắt kiêu ngạo của nàng đã nồng nặc chiến ý, một tia lôi đình lấp lóe càng tăng vẻ ngoài cao quý của nàng…

Xoẹt xoẹt…

Cánh tay phải vươn lên, một tia lôi đình lóe mắt sáng rực cùng âm thanh chấn động tinh thần người khác…

Ánh sáng nhạt đi, trong bàn tay mềm mại của nàng xuất hiện một thanh quyền trượng thần bí…

Quyền trượng toàn thân bạc trắng như sấm, lôi đình chi lực bên trong không ngừng thét gào, như muốn phá hủy tất cả…

“Thanh quyền trượng này…” Lạc Nam lẩm bẩm một tiếng, cười khổ nói:

“Không hổ là nội tình của Bát cấp thế lực!”

Thanh Lôi Đình Quyền Trượng này do chính hắn cùng Hồng Liên, Tình Nhi lấy được trong động phủ Tà Hoàng…

Khi đó chỉ là một kiện Địa Cấp Thượng Phẩm Pháp Khí mà thôi…

Không nghĩ tới hiện tại đã trở thành Thiên Cấp Hạ Phẩm pháp khí…

Diễm gia vốn có Pháp Khí Thiên Cấp khác, bất quá Lôi Đình Quyền Trượng là món quà hai nữ nhi tặng, Diễm Nguyệt Kỳ hết sức yêu thích, vì thế bỏ ra cái giá lớn tìm nguyên liệu, đồng thời thuê Luyện Khí Sư nổi tiếng nâng cấp nó…

Pháp Khí của Tà Hoàng quả nhiên không phải tầm thường, sau khi nâng cấp uy lực tăng mạnh, Diễm Nguyệt Kỳ từ đó chính thức dùng nó làm Vũ Khí chính của mình…

“Ngươi rời xa thêm một chút!” Diễm Nguyệt Kỳ nhìn Lạc Nam liếc mắt, hiển nhiên sắp chiến đấu toàn lực, sợ tên này chịu không nổi…

“Không thành vấn đề!” Lạc Nam cũng không sĩ diện hảo làm gì, nghiêm túc lùi xa thêm trăm dặm…

Hắn có Thấu Thị Vạn Lý, dù rời xa vẫn không lo bỏ lỡ tình hình chiến đấu…

“Hãy trả giá cho sự kiêu ngạo của ngươi!” Hầu Nham trước hết tấn công…

Thân thể khổng lồ đạp mây, Phần Sơn Chiến Phủ thô bạo nện xuống đầu Diễm Nguyệt Kỳ…

Như muốn nghiền chết một con kiến hôi, không dùng chiêu thức hoa mỹ, trái lại tràn đầy thô bạo…

Một búa này vừa ra, như núi lửa thét gào, nhiệt độ không khí nóng lên kịch liệt, đổi lại là Luyện Hư Hậu Kỳ bình thường, sẽ phải chật vật một phen, thậm chí ăn thiệt thòi không nhỏ…

Tuy nhiên Thiên Tài Hoàng Kim Bảng không thể nào bình thường được…

Ầm…

Trước cây búa khổng lồ như thái sơn áp đỉnh, Diễm Nguyệt Kỳ vẫn ung dung bình thản, tay cầm quyền trượng nâng lên không trung…

Keng.

Lôi đình phá không mà ra, cánh tay mảnh khảnh ung dung cầm quyền trượng như một nữ thần cao quý…

Quyền trượng chống đỡ một búa có thể phần sơn của Hầu Nham…

Như mỹ nhân đối chiến quái thú khổng lồ, Diễm Nguyệt Kỳ vẫn ngạo nghễ, sống lưng thẳng tắp…

Mà Hầu Nham cắn chặt răng, thân thể khổng lồ của hắn cố gắng đè ép thanh búa lớn để nghiền chết nàng…

Nhưng mọi chuyện chỉ tốn công vô ích…

Diễm Nguyệt Kỳ như một hòn đá nhỏ cứng rắn kiên cố nhất, dù hắn cố gắng cỡ nào vẫn không thể lay động…

Nơi vị trí hai thanh Pháp Khí va chạm, không gian từng tầng đổ nát, bên dưới mặt đất càng là bị chấn động đến mức đảo ngược, hình thành thung lũng sâu không thấy đáy…

Lạc Nam toàn thân khí huyết cuồn cuộn, Mộc Quy đã xuất hiện trước mặt hắn từ bao giờ, che chắn dư ba công kích…

“Đi chết đi!” Lang Vương thân thể biến mất trong hư không…

Một lần nữa xuất hiện đã ở phía sau Diễm Nguyệt Kỳ, móng vuốt sắt lẻm tìm đến gáy ngọc của nàng…

“Cẩn thận!” Lạc Nam lo lắng nhắc nhở, Hợp Linh Chưởng đã ngưng tụ trong tay…

“Muốn đánh lén bổn tọa?” Diễm Nguyệt Kỳ cười nhạt…

Không đợi Lạc Nam cứu viện, một tiếng gáy thanh lảnh vang vọng thiên không…

Từ thân thể Diễm Nguyệt Kỳ, vô tận Hỏa Diễm cấp tốc tiến ra, hình thành một con Kim Ô vàng rực, ngạo thị chúng sinh…

Kim Ô liếc mắt khinh thường nhìn Lang Vương, móng vuốt hừng hực Hỏa Diễm vồ đến hắn…

“Không ổn!” Cảm nhận hơi nóng bá đạo, Lang Vương thu hồi công kích, lập tức lùi lại…

Bản năng cho hắn biết, nếu ám sát nữ nhân này kẻ chịu thiệt sẽ là mình…

“Đó là Hỏa Linh của Kim Ô Hư Hỏa, mặc dù không thể rời khỏi chủ nhân chiến đấu như Tứ Linh Vệ Hồn của công tử, bất quá dư sức bảo vệ nàng!” Kim Nhi lên tiếng giải thích nói…

Lạc Nam gật đầu nhìn hư ảnh Kim Ô kia, xem ra Dị Hỏa sắp trưởng thành sẽ hình thành Hỏa Linh, có được linh tính nhất định…

Tử Tâm Phần Không Viêm của hắn còn chưa đạt đến giai đoạn này…


“Đại Bão Cát!”

Lang Vương vừa lùi lại cũng không rảnh rỗi, trái lại lập tức ngưng tụ Thiên Cấp Vũ Kỹ của tộc mình…

Ba cơn bão cát như có thể hủy thiên diệt địa cuốn đến thân thể nàng…

Xoẹt…

Như một tia chớp, thân hình Diễm Nguyệt Kỳ đột ngột biến mất, Phần Sơn Chiến Phủ trong tay Hầu Nham mất đi mục tiêu công kích nện mạnh xuống mặt đất…

Ầm…

Mặt đất chia làm hai nữa, chôn vùi không ít thi thể yêu thú xấu số…

Mà Diễm Nguyệt Kỳ đã xuất hiện trên đỉnh đầu Hầu Nham…

Thành công né tránh Đại Bão Cát cuốn qua…

Ầm Ầm Ầm…

Lôi Đình Quyền Trượng liên tục đánh ra ba tia sét dữ dội…

“Hừ!” Trước thế công mãnh liệt của nàng, Hầu Nham hừ lạnh một tiếng, Phần Sơn Chiến Phủ nâng lên trong tay, muốn dùng nó ngăn cản lôi đình đánh xuống…

Liên tục bị đẩy lùi hơn chục bước, Hầu Nham rốt cuộc đứng vững, gương mặt hắn khó tin đến vặn vẹo, có tu vi bằng nhau, vậy mà chỉ có thể bị nữ nhân này đè lên đánh…

Trong lòng hắn ủy khuất đến cực hạn, phẫn nộ cắm Búa lớn xuống mặt đất, ngẩng đầu rít gào:

“Hỏa Hầu Bình Thiên Quyền”.

Hỏa Hầu lại xuất hiện, cùng lúc với Hầu Nham, thi triển một cú đấm khủng bố khiến không gian phát nổ…

Gương mặt Diễm Nguyệt Kỳ rốt cuộc hiện lên một tia nghiêm túc, trước công kích toàn lực của đối thủ cùng cấp, nàng không dám chủ quan, môi thơm khẽ mở quát:

“Kim Ô Nhất Chưởng!”

GÁY…

Theo âm thanh ngạo nghễ cửu tiêu vang lên, bàn tay mềm mại của Diễm Nguyệt Kỳ chưởng mạnh đến một quyền đang đến của Hầu Nham…

Một chưởng ấn hình dạng thần thú Kim Ô mang theo đầy trời Dị Hỏa phá không mà ra…

ẦM…

Như sao băng va đập, vụ nổ hình nấm bao phủ không trung, âm thanh chấn động lên đến hàng vạn dặm…

Diễm Nguyệt Kỳ thối lui hơn mười bước mới đứng vững thân hình…

Mà Hầu Nham càng thê thảm hơn, cánh tay của hắn bị ngọn lửa vàng thiêu đến tận xương cốt, phun ra một ngụm máu tươi…

“Đại Bão Cát!”

Lang Vương nhân lúc Diễm Nguyệt Kỳ sơ suất, lại là ba cơn bão cát cuốn mạnh mà đến…

“Âm hồn bất tan!” Diễm Nguyệt Kỳ nhíu mày, đôi mắt kiêu ngạo trở nên lấp lóe…

Bầu trời nhanh chóng tối sầm, mây đen che phủ, Lôi Đình cấp tốc hình thành…

“Ngũ Lôi Oanh Đỉnh”.

Theo tiếng hét của nàng, năm tia lôi đình phá không mà đến, đánh mạnh vào Bão Cát cuồn cuộn kia…

Ầm ầm ầm ầm ầm…

Bão cát bị nghiền nát trông thoáng chốc, Lang Vương nhận phản phệ sắc mặt tái nhợt…

“Chiến Phủ Phần Sơn!” Hầu Nham một lần nữa cầm búa, điên cuồng hướng nàng đập tới…

“Đại Bão Cát!” Lang Vương cắn răng, tiếp tục tấn công…

Chứng kiến tình cảnh này, Lạc Nam hiểu ý định của hai tên Yêu Thú này, biết đánh không lại Diễm Nguyệt Kỳ, bèn muốn luân phiên công kích tiêu hao thể lực của nàng…

Lạc Nam có thể nhìn ra, thân là người trong cuộc Diễm Nguyệt Kỳ đương nhiên cũng vậy…

“Ý đồ rất tốt! Bất quá trước khi ta tiêu hao, các ngươi sẽ trở thành thi thể!”

Nàng bá đạo hừ một tiếng…

Theo sau đó, bên trong con mắt kiêu ngạo kia, có hừng hực hỏa diễm màu vàng xuất hiện, đan xen cùng bạch sắc lôi đình một cách hài hòa…

Trước ánh mắt khó tin của hai người Lang Vương, hư ảnh Kim Ô bên người Diễm Nguyệt Kỳ gào thét điên cuồng, một tia sét lớn đột nhiên tiến vào thân thể nó…

Không có vụ nổ kinh hồn xảy ra vì xung đột thuộc tính, trái lại Hỏa cùng Lôi trở nên hoàn mỹ dung hợp hơn bao giờ hết…

Nhìn Kim Ô vốn màu vàng hiện tại có thêm bạch sắc đan xen…

Một cảm giác nguy hiểm lan tràn khắp cõi lòng Hầu Nham và Lang Vương…

Nơi xa quan sát chiến cuộc, Lạc Nam lóe lên một tia thất thần trong tròng mắt…

Nàng quá ưu tú, quá tuyệt trần, quá cao quý…

“Keng, phát động Sử Thi nhiệm vụ: [Chinh Phục Mẹ Vợ], thành công thưởng một lần triệu hoán Vũ Kỹ, một lần triệu hoán Huyết Mạch, thất bại: Cùng Diễm gia trở mặt thành thù!”

Trong lúc hắn chưa định thần, âm thanh của hệ thống bất chợt vang lên…


============================================================
Chapter 90
============================================================

Nghe âm thanh của hệ thống, sắc mặt Lạc Nam cứng đờ, toàn thân như bị định trụ trong thời gian ngắn…

Vài hô hấp sau, hắn mới bắt đầu định thần lại, sợ mình bị ảo giác nghe lầm, vội vàng mở ra Nhiệm vụ xem lại…

Chú thích nhiệm vụ [Chinh Phục Mẹ Vợ]: Thành công thu lấy trái tim Diễm Nguyệt Kỳ, để nàng chấp nhận gia nhập Hậu Cung, thời gian thực hiện không hạn chế, thất bại là khi bị Diễm Nguyệt Kỳ triệt để khinh thường…

Xác nhận đây là sự thật, gương mặt Lạc Nam hơi trầm xuống, nhiệm vụ này quả thật ép người quá đáng…

Không phải hắn không tự tin với bản thân mình, mà là vì thân phận của cả hai quá mức mẫn cảm, dù hắn thành công chinh phục nàng thì sao? Phải ăn nói thế nào với Hồng Liên và Tình Nhi của hắn?

Trường hợp này khác với Liễu Thi Cầm, dù sao thì nàng còn là trinh nữ, chưa kể Lạc Nam vốn không phải trọn vẹn là người của kiếp này, vì thế hắn không cảm thấy mâu thuẫn…

Đối với Diễm Nguyệt Kỳ, Lạc Nam quả thật bị phong thái và nhan sắc của nàng thu hút, bất quá lý trí hắn vẫn tỉnh táo chưa lên cơn động dục, không ngờ Hệ Thống lại vứt cho hắn cái sọt lớn này, ép hắn nhảy vào…

Như nhận ra tâm tình của Lạc Nam không tốt, Kim Nhi vội vàng cất giọng an ủi:

“Công tử đừng vội nóng giận! Tất cả nhiệm vụ Hệ Thống đưa ra đều vì muốn tốt cho công tử hiện tại và cả tương lai, lần này cũng vậy mà thôi!”

Lạc Nam nhíu mày suy nghĩ, không thể không nói lời của Kim Nhi là sự thật, từ nhiệm vụ Trợ Liễu Gia hay Đoạt Hiền Thê và các nhiệm vụ khác đã chứng minh điều này…

Hít sâu một hơi đè nén tâm tình, Lạc Nam lẩm bẩm:

“Thích thì chiều! Dù sao nếu thất bại sẽ bị Diễm gia xem là kẻ thù, khi đó chẳng khác nào mất cả Hồng Liên và Tình Nhi, chi bằng thành công hoàn thành xem thế nào.”

Lạc Nam cũng quyết tâm không thể thất bại được, bị nàng triệt để khinh thường vậy hắn còn là nam nhân sao?


Nơi đại chiến, Diễm Nguyệt Kỳ tóc dài tung bay trong gió, thân mặc chiến bào, sau lưng có hư ảnh Kim Ô khổng lồ ẩn chứa vô vàn Tia Chớp, tay cầm Lôi Đình Quyền Trượng, gương mặt tuyệt mỹ tràn đầy anh khí…

Như một nữ chiến thần, khí phách khiến đấng mày râu phải cúi đầu xấu hổ…

“Loại lực lượng này?” Gương mặt cực đại của Hầu Nham đầy vẻ ngưng trọng nhìn chằm chằm Dị Hỏa vàng rực đang cùng Lôi Đình kết hợp kia, cảm giác bất an bao phủ cõi lòng hắn…

“Lôi cùng Hỏa hoàn mỹ dung hợp? Chẳng lẽ là…” Lang Vương khiếp sợ thì thào…

“Lôi Hỏa Huyền Công!” Hầu Nham hít sâu một hơi gật đầu xác nhận…

“Làm sao có thể? Tà Hoàng tên kia không phải bị Hoàng Đế Băng Huyền giết chết rồi sao?” Lang Vương vẫn chưa dám tin tưởng…

“Tà Hoàng chết nhưng công pháp của hắn không rõ tung tích! Xem ra hiện tại đã hàng thế!” Hầu Nham tay cầm chặt Phần Sơn Chiến Phủ, hai mắt nồng nặc chiến ý…

Có thể leo lên vị trí Tộc Trưởng của Bát Cấp Tộc Quần, không ai là kẻ hèn nhát…

Yêu thú tôn sùng sức mạnh, chỉ kẻ mạnh nhất mới đủ tư cách đảm nhiệm tộc trưởng…

Bất kể là Hầu Nham hay Lang Vương đều đã kinh qua vô vàn trận chiến lớn nhỏ mới có thành tựu ngày hôm nay…

Lần này hai tộc trưởng lão bị giết, tổn thất quá mức to lớn, không thể bỏ qua dễ dàng…

“Hừ! Dù ngươi có Lôi Hỏa Huyền Công thì như thế nào? Chiến đi!” Lang Vương ngửa mặt lên trời tru một tiếng, hóa thành Bản Thể…

Đây là một con Địa Lang hình thể khổng lồ có bộ lông đen tuyền như đêm tối, tứ chi to khỏe như cột chống trời, thân phủ bảo giáp, đôi mắt đỏ ngầu cùng hàm răng nanh sắc nhọn như lưỡi đao cho thấy độ khác máu của một thủ lĩnh bầy đàn ăn thịt…

Vươn lên móng vuốt dữ tợn, âm thanh vang rền từ cái miệng như chậu máu truyền ra:

“Thủ Lĩnh Sa Mạc!”

Âm thanh chấn động vù vù truyền đến, từ dưới mặt đất, vô số Thổ Linh Lực hóa thành Bão Cát khổng lồ, đem cơ thể Lang Vương bao phủ bên trong…

Thân thể Lang Vương di chuyển, Bão Cát cũng di chuyển, như một máy xay thịt khổng lồ xung quanh hắn, vừa bảo vệ hắn vừa có thể nghiền nát con mồi…

Thủ Lĩnh Sa Mạc – Thiên Cấp Trung Phẩm Vũ Kỹ chỉ có Tộc trưởng Địa Lang tộc mới có tư cách học tập…

Mỗi đời tộc trưởng, chỉ một người được phép nắm giữ loại Vũ Kỹ này mà thôi…

“Đi chết đi!”

Không chần chờ nữa, Lang Vương tứ chi dẫm mạnh, hư không như muốn tan vỡ trước lực lượng của hắn…

Mang theo Cơn Lốc Bão Cát quanh thân mình, phẫn nộ lao đến Diễm Nguyệt Kỳ…

Trước kích cỡ của Lang Vương, thân ảnh mỹ lệ của nàng nhỏ bé không khác gì con kiến…

Chỉ là ánh mắt lãnh diễm kia từ đầu đến cuối vẫn luôn bình thản, bên trong thỉnh thoảng có hỏa diễm và lôi đình lóe lên…

Chứng kiến đồng bọn dùng toàn lực, Hầu Nham không chịu thua kém, đôi chân đạp lấy hồng vân, tay cầm Phần Sơn Chiến Phủ, mở miệng quát lớn chấn động trời cao:

“Chiến Phủ Phần Sơn – Hỏa Hầu Bình Thiên Quyền!”

Chiến phủ như nham thạch núi lửa trong tay Hầu Nham hướng về Diễm Nguyệt Kỳ nện mạnh xuống, cùng lúc đó hư ảnh Hỏa Hầu sau lưng hắn cũng phẫn nộ gầm lên một tiếng, hướng về nàng đấm ra một quyền…

Hai loại Vũ Kỹ thi triển cùng lúc…

Hiển nhiên hai tên tộc trưởng đã dốc hết toàn bộ lực lượng…

Trước sức mạnh như có thể hủy thiên diệt địa này, không gian triệt để đổ nát, trước mặt Diễm Nguyệt Kỳ như một cơn tận thế ép sát mà đến…

“Hợp Linh Chưởng!”

Lạc Nam bắn ra một chưởng, hy vọng thay nàng gánh vác một phần sức lực…

Tia năng lượng ba màu phá không mà ra, xuyên thẳng Lang Vương đang lao nhanh với tốc độ khủng khiếp…

ẦM…

Một tiếng nổ tung vang lên, Bão Cát xung quanh Lang Vương hơi bị tán loạn, khiến tốc độ của hắn phải chậm lại vài nhịp…

“Dung hợp 3 loại Linh Lực?” Diễm Nguyệt Kỳ chứng kiếntìnhcảnh này, trong mắt lóe lên một tia dị sắc…

Hiển nhiên lại bị “con rể” làm cho kinh ngạc…

Bất quá tu vi Lạc Nam quả thật quá yếu, Hợp Linh Chưởng nhanh chóng bị Bão Cát xung quanh Lang Vương phá hủy, không gây tổn thương gì đến hắn…

“Hừ! Giải quyết nàng xong sẽ để ngươi sống không bằng chết!” Lang Vương khinh thường nhìn Lạc Nam cười lạnh, một lần nữa cùng Hầu Nham mang theo công kích dữ dội cuốn đến Diễm Nguyệt Kỳ…

Mà lúc này, Diễm Nguyệt Kỳ nhàn nhạt nhắm mắt, miệng thơm thân khải:

“Diễm Lôi Kim Ô Phá”.

GÁY…

Kim Ô thét gào, Hỏa Diễm rực rỡ gào thét mà ra, thân thể nó nhanh chóng trở nên to lớn, kích thước hoàn toàn không kém thân thể Lang Vương…

Ầm ầm ầm…

Lẫn bên trong Kim Ô là vô vàn Lôi Đình chi lực đang phẫn nộ ầm ầm, trộn lẫn đan xen, hoàn mỹ không một kẻ hở…

Diễm Lôi Kim Ô Phá…

Đây là vũ kỹ do Diễm Nguyệt Kỳ mất thời gian dài để tự tay sáng tạo khi nhận được Lôi Hỏa Huyền Công từ tay hai cô con gái…

Đây là lần đầu tiên sử dụng…

ĐÙNG.

Như chiến tranh giữa các vì sao, như thiên thạch va chạm, ba loại công kích rốt cuộc va đập…

Âm thanh kinh khủng khiến lỗ tai Lạc Nam chấn động vù vù, vội vàng dùng Linh Lực phủ kín…

ÒM.

Mộc Quy bị xung kích cấp tốc tan biến…

Phụt…

Lạc Nam bay mạnh ra ngoài hơn trăm dặm, phun một ngụm máu tươi… sắc mặt tái nhợt…

Mà bên trong trung tâm vụ nổ, thân ảnh Diễm Nguyệt Kỳ thối lui hàng trăm bước, chiến bào trên thân rách nát vài chỗ, khóe môi tuyệt mỹ xuất hiện một tia máu, hiển nhiên cũng bị chấn động đến nội thương…

Mà hai tên đối thủ thê thảm không cần phải nói…

Chỉ thấy trước sự bá đạo cùng sức phá hủy của Diễm Lôi Kim Ô Phá, Phần Sơn Chiến Phủ trong tay Hầu Nham bay ra ngoài, xuất hiện một vết nứt, Dung Nham giáp trên người đã biến mất hoàn toàn…

Mà cánh tay của Hầu Nham lúc này đã triệt để vỡ nát thành tro bụi, da thịt bong tróc lỗ chỗ, gương mặt bị tàn phá hơn một nửa có thể nhìn thấy đầu lâu bên trong, nơi vết thương vẫn còn Hỏa Diễm khủng bố và Lôi Đình đang tàn phá…

Bộ lông vốn đỏ rực của hắn nay càng thêm sặc sở vì bị máu tươi bao phủ…

Chịu không nổi thương thế nặng nề, Hầu Nham quỵ một chân xuống mặt đất, Pháp Thiên Tướng Địa giải trừ, hư ảnh Hỏa Hầu biến mất, thở hồng hộc…

Bên cạnh hắn, Lang Vương từ lâu đã nằm ngửa, mùi thịt khét lan tỏa khắp không gian, Bão Cát tan biến từ lúc nào, bộ lông đen tuyền uy vũ từ lâu biến mất, trở thành một con sói trọc…

Hô hô hô…

Liên tục là những hơi thở nặng nhọc từ miệng Lang Vương phát ra, hiển nhiên đã đến lúc hấp hối…

“Có thể ép bổn tọa thi triển toàn lực, hai ngươi chết cũng đủ tự hào!” Diễm Nguyệt Kỳ lãnh ngạo thiên khung mở miệng nói, muốn ra tay hạ sát thủ…

Lôi Đình Quyền Trượng nâng cao, mang theo vô tận tia sét hướng đầu Hầu Nham đập xuống…

KENG…

Âm thanh Kim Loại kịch liệt vang lên, bên cạnh Hầu Nham xuất hiện một khe nứt, ba con khỉ toàn thân lông bạc già nua xuất hiện…

Khí thế Lục giai yêu thú đồng loạt ép mạnh mà ra, ba thanh vũ khí khác biệt xuất thủ, thành công ngăn lại một trượng của Diễm Nguyệt Kỳ…

“Ba vị trưởng lão?” Hầu Nham cố nén cơn đau, khàn khàn mở miệng…

“Tộc trưởng! Chúng ta đến cứu ngài!” Ba tên trưởng lão Hỏa Hầu Tộc, đề phòng nhìn chằm chằm Diễm Nguyệt Kỳ…

“Diễm gia chủ! Hạ thủ lưu tình, nếu không dù đánh không lại ngươi nhưng chúng ta có thể đồng loạt tự bạo! Tin tưởng ngươi không chết cũng trọng thương!”

Tên Khỉ có bộ dạng già nhất lên tiếng nói, hắn chính là Đại Trưởng Lão của Hỏa Hầu tộc, có tên Hầu Nhất, tu vi Lục giai Hậu Kỳ lan tỏa xung quanh hắn, chỉ là so về khí thế yếu hơn Hầu Nham đến tận vài bậc…

Hiển nhiên tên này tiềm lực đã hết, suốt đời này chỉ có thể dừng chân ở Lục giai Hậu kỳ mà thôi, còn Hầu Nham thì thọ nguyên vẫn còn rất nhiều, có thể đột phá cảnh giới cao hơn trong tương lai…

Xét về chiến lực Hầu Nhất cũng không sánh bằng Hầu Nham, dù sao thì trong cùng cấp cũng có phân chia mạnh yếu…

Hầu Nham là tộc trưởng xuất sắc của Hỏa Hầu tộc, bọn hắn dù có liều cái mạng già cũng muốn cứu hắn…

“Các ngươi uy hiếp ta?!” Diễm Nguyệt Kỳ ánh mắt vẫn lạnh lùng như cũ, ba tên này tự bạo quả thật có thể trọng thương nàng, bất quá nàng cũng rất ghét bị người uy hiếp…

“Phu nhân thả bọn họ đi thôi! Trong tương lai ta sẽ đích thân đến Hỏa Hầu tộc tính sổ.” Âm thanh của Lạc Nam truyền vào tai nàng…

Thân ảnh của hắn đã đứng cạnh “mẹ vợ” mình…

Ba tên Hầu tộc trưởng lão nghe Lạc Nam nói vậy, nén giận trong lòng, khinh thường nhìn hắn…

Hiển nhiên cho rằng tên tiểu tử miệng còn mùi sửa này không biết trời cao đất rộng…

“Còn không mau cút?” Diễm Nguyệt Kỳ trừng mắt quát…

“Đa tạ Diễm gia chủ!” Ba tên Hầu tộc chắp tay cảm tạ, mang theo Hầu Nham trọng thương xé rách hư không rời đi…

Lúc này đây, Diễm Nguyệt Kỳ rảo bước đến cạnh thân thể to xác đang hấp hối của Lang Vương, Lôi Đình Quyền Trượng đã nâng lên, định kết liễu tên này…

Chợt…

Dị biến nảy sinh…

Hư không đột ngột nứt ra khe nứt lớn, một cái Lang Trảo mang theo vô tận Bão Cát khổng lồ đi trước một bước, hướng về vị trí thân thể Lang Vương cuộn vào…

Diễm Nguyệt Kỳ nhanh chóng kéo Lạc Nam thối lui, nhàn nhạt nhìn tình cảnh đang diễn ra trước mặt…

“Không! Lang Sát ngươi chết không yên lành!” Âm thanh thê lương thảm thiết cùng vô tận phẫn nộ từ miệng Lang Vương phát ra…

“Haha, đại ca ngươi làm tộc trưởng đã lâu, sắp tới để đệ thay thế! Diễm gia chủ xin đa tạ a!”

Tiếng cười ha hả khoái chí từ hư không truyền ra…

Trong cơn bão cát dữ dội kia, thân thể Lang Vương nhanh chóng bị cắt vụn, ngay cả Linh Hồn cũng bị nghiền nát…

Lục giai Yêu Thú Hậu kỳ tộc trưởng chết…

“Địa Lang nhất tộc có một luật lệ, kẻ nào thành công giết chết tộc trưởng dù ở bất kỳ tình cảnh nào cũng có thể thay thế vị trí đó!” Diễm Nguyệt Kỳ không mặn không nhạt lẩm bẩm…

Lạc Nam giật thót trong lòng, không hổ là chủng tộc ăn thịt tàn bạo, ngay cả luật lệ sinh tồn trong bầy đàn cũng khắc nghiệt như vậy…

Tộc trưởng không những phải mạnh nhất, đồng thời cần phải luôn luôn đề phòng cảnh giác, từ đó luôn có động lực thôi thúc để mạnh mẽ hơn…

“Kẻ được xưng Lang Sát vừa rồi cũng là Lục giai Hậu kỳ yêu thú, thân phận chắc là Đại trưởng lão Địa Lang tộc!” Diễm Nguyệt Kỳ ánh mắt lấp lóe…

Nhân loại đôi khi không kém yêu thú chút nào, chẳng qua so với yêu thú càng thêm kín đáo, càng thêm mưu mô, càng thêm đáng sợ…

“Theo bổn tọa một chuyến!” Diễm Nguyệt Kỳ xách cổ Lạc Nam… một lần nữa định rời đi…

Chỉ là rất nhanh nàng lại ném hắn ra xa, mày liễu cau lại nhìn về phương xa, bản năng của cường giả khiến nàng cảm giác được một tia áp lực…

“Hahaha, rốt cuộc lại gặp mặt Lôi Hỏa Huyền Công, truyền nhân của Tà Hoàng quả thật đáng gờm! Món nợ năm xưa cũng nên đến thời điểm giải quyết!”

Từ hư không vang lên giọng cười âm trầm ha hả, một thân ảnh cấp tốc xuất hiện trước mặt hai người bọn họ…


============================================================
Chapter 91
============================================================

Theo tiếng cười có phần âm trầm vang vọng thiên địa cùng sắc mặt Diễm Nguyệt Kỳ trở nên ngưng trọng, Lạc Nam thầm mắng một tiếng:

“Cái này U Nguyên đại lục cũng quá phiền phức đi!”

Theo ý tứ trong lời nói của vừa rồi, người đến quả thật không mang theo ý lương thiện gì, trái lại vì thanh toán nợ nần…

Mà lúc này, xuất hiện trước mặt hai người Lạc Nam là một tên lão già thân mặc hắc y, đầu tóc đen bạch xen lẫn có phần rối bời, không biết vừa từ lỗ nào chui ra…

Lão già diện mục cổ quái, một nửa bên mặt có vết sẹo lớn dữ tợn phá hoại toàn bộ mỹ quan gương mặt hắn…

Lúc này đây, hắn nhìn chằm chằm lấy Diễm Nguyệt Kỳ, ánh mắt như hồi ức lại chuyện xưa cũ mang theo một tia phẫn nộ cùng không cam lòng…

“Nhìn bổn tọa làm gì?” Diễm Nguyệt Kỳ không có thói quen bị nhìn như vậy, cau mày hỏi…

“Tiểu nữ oa, ngươi cùng Tà Hoàng có thân phận gì?” Lão già trầm giọng hỏi…

Lạc Nam nghe vậy âm thầm đề phòng, tiến đến bên cạnh Diễm Nguyệt Kỳ nghiêm túc nhìn hắn…

“Di? Trạng thái thật thần kỳ, vậy mà có thể tạo cho lão phu một tia áp lực!” Lão già bất ngờ nhìn Lạc Nam thốt lên một tiếng kinh ngạc…

“Bổn tọa cùng Tà Hoàng không quen!” Nàng nhàn nhạt đáp, trước khí thế của Lão già, dù cao ngạo như nàng cũng không tùy tiện lỗ mãng…

Lão già này chính là một tên Lục giai Viên Mãn yêu thú, tu vi so với nàng còn cao hơn một bậc, hơn nữa dựa vào khí thế toàn thân trầm ổn như núi, rõ ràng đã đột phá rất lâu, thực lực thâm bất khả trắc…

“Ồ? Vậy Lôi Hỏa Huyền Công và thanh Lôi Đình Quyền Trượng này ngươi từ đâu có được?” Lão già híp mắt…

Diễm Nguyệt Kỳ âm thầm liếc nhìn Lạc Nam một cái, từ tốn mở miệng: “Tình cờ nhặt được!”

Nàng trả lời xém tí khiến lão già phun ra ngoài một ngụm, Lôi Hỏa Huyền Công là công pháp khiến Cửu Cấp Thế Lực phải động tham niệm, ngươi làm như rau cải trắng sao? Muốn nhặt là nhặt?

“Mặc kệ như thế nào, chỉ cần ngươi tu luyện công pháp này, hôm nay phải cho lão phu một bàn giao!” Lão già cường thế nói…

“Bàn giao thế nào?” Diễm Nguyệt Kỳ đôi mắt lãnh ngạo liếc qua, khí thế toàn thân một lần nữa vận chuyển, lòng kiêu ngạo không cho phép nàng lùi bước dù đối thủ có tu vi cao hơn…

“Dùng toàn lực tiếp lão phu một chiêu, ta muốn xem công pháp của mình sáng tạo lợi hại hay Lôi Hỏa Huyền Công của Tà Hoàng lợi hại!” Lão già nghiến răng nghiến lợi nói…

“Tiền bối! Nhìn bộ dạng này của ngươi, không phải năm xưa đã cùng Tà Hoàng tiền bối phân thắng bại rồi sao?” Lạc Nam ánh mắt độc đáo vô cùng, vừa liếc nhìn đã biết các vết sẹo trên người lão già rõ ràng là do Lôi Hỏa Huyền Công gây nên…

Các vết sẹo cũ kỹ chứng tỏ thời gian bị thương đã qua khá lâu, người có thể sử dụng Lôi Hỏa Huyền Công đã thương một vị Lục giai yêu thú đương nhiên không ngoài ai khác chính là Tà Hoàng…

“Hừ! Năm xưa công pháp của lão phu còn chưa hoàn thiện, là Tà Hoàng gia hỏa kia chiếm tiện nghi mà thôi!” Lão già không phục hét ầm lên…

Lạc Nam cùng Diễm Nguyệt Kỳ liếc nhìn nhau, trong mắt xuất hiện một tia ngưng trọng… nhân vật có thể cùng Tà Hoàng giao thủ không phải đơn giản gì…

“Kính hỏi tiền bối tôn tính đại danh?” Lạc Nam chắp tay hỏi…

“Hừ, tục danh mà thôi, không cần biết cũng được!” Lão già khoác tay từ chối nói…

“Vậy biệt danh của ngươi là? Ta không giao thủ với vô danh tiểu tốt!” Diễm Nguyệt Kỳ bá đạo nói xong, muốn lôi Lạc Nam rời đi…

“Ngàn năm trước toàn bộ Việt Long Tinh biết đến lão phu với danh xưng: Côn Hoàng!” Lão già chắp tay sau đít nhìn lên thiên không, ánh mắt như lâm vào xa xăm…

“Bản thể của gia hỏa này là một con Cá Voi lớn, có một tia huyết mạch mỏng manh của Thần Thú Côn Bằng!” Lạc Nam dựa theo thông tin của Kim Nhi cung cấp, truyền âm cho Diễm Nguyệt Kỳ biết cách ứng phó…

Diễm Nguyệt Kỳ giật mình, thần thú Côn Bằng, tương truyền đây là loại yêu thú nổi danh từ thượng cổ, có thân là Cá Voi lớn nhưng lại mọc ra cánh chim dài vạn trượng, sức mạnh so với Kỳ Lân hay vài loại thần thú khác không kém chút nào…

Theo một sổ cổ tịch ghi chép: Loại Kình Ngư cư ngụ ở vùng biển sâu, sau thời gian dài hàng kỷ nguyên không ngừng hấp thụ linh khí trời đất, khai mở Linh Trí, thọ mệnh trường tồn, kích thước gia tăng theo thời gian, lại có thể rời khỏi mặt biển, ngạo thị thiên không, một cái vỗ cánh thuấn tức vạn lý, khủng bố vô cùng…

Tại toàn bộ đại dương bao la vô tận, Côn Bằng chỉ e ngại Chân Long nhất tộc mà thôi…

Không nghĩ tới lão già trước mặt lại có một tia huyết mạch của Côn Bằng, xem ra là hậu nhân cách vô vàn thế hệ của loại Thần Thú này, không thể xem thường chút nào…

Mà Côn Hoàng cũng lâm vào hồi ức, tộc đàn của hắn mặc dù mạnh mẽ nhưng số lượng lại thưa thớt vô cùng, ngàn năm trước hắn là thiên tài sáng chói trên toàn bộ U Nguyên đại lục, từng đứng đầu Thiên Yêu Bảng thời gian dài khi còn trẻ tuổi, vì thế trong lòng tự cao tự đại không xem thiên hạ anh hào ra gì…

Lúc bấy giờ Tà Hoàng xuất thế, danh tiếng bốn phương, ngay cả U Nguyên đại lục cũng lưu truyền không ít chiến tích của hắn cùng với sự bá đạo của Lôi Hỏa Huyền Công…

Côn Hoàng nghe tin, cảm thấy không phục, cho rằng công pháp mình sáng tạo so với Lôi Hỏa Huyền Công mạnh hơn, vì thế xuyên qua Băng Thiên Đại Lục tìm đến Tà Hoàng tỷ thí…

Kết quả ngậm đắng nuốt cay, bị thất bại thảm hại…

Nhưng với bản tính của Côn Hoàng đương nhiên không phục, điên cuồng bế quan tu luyện, hoàn thiện công pháp nhằm tìm cách gỡ gạc mặt mũi của mình…

Nhưng người tình không bằng trời tính, khi Côn Hoàng xuất quan thì nghe tin Tà Hoàng bị Băng Huyền Đế Quốc vây công mà chết, mà Lôi Hỏa Huyền Công từ đó mất đi tung tích…

Hôm nay vốn đang bế quan, Diễm Nguyệt Kỳ vừa xuất sử Lôi Hỏa Huyền Công đã bị Côn Hoàng cảm ứng được, vội vàng tiến đến, muốn đòi lại thiệt thòi năm xưa…

Lấy lại tinh thần, Côn Hoàng nhìn Diễm Nguyệt Kỳ nghiêm nghị nói: “Ngươi thực lực bất phàm, Lôi Hỏa Huyền Công tu luyện so với Tà Hoàng năm đó còn thành thục hơn, đủ tư cách cùng lão phu giao thủ! Yên tâm chỉ đến điểm là dừng, sẽ không nguy hiểm đến tính mạng ngươi!”

“Tiền bối nói đùa! Nơi này là U Nguyên Đại Lục, có không ít kẻ địch nhìn chúng ta chằm chằm, nếu tỷ thí với ngươi xong phu nhân lại bị trọng thương, khi đó bị đám tiểu nhân đánh lén thì sao?”

Không đợi Diễm Nguyệt Kỳ mở miệng, Lạc Nam vội vàng nói luôn, hắn nhận ra gia hỏa Côn Hoàng này làm người mặc dù nóng vội, nhưng là một quân tử đường đường chính chính, cũng không cảm thấy sợ hãi…

Dù sao thì Yêu Thú có tốt có xấu, Lạc Nam có Tố Mai và Tiểu Sư, hắn đương nhiên chưa bao giờ có thành kiến với yêu thú…

“Hừ! Ta lấy danh nghĩa Côn Hoàng ra lệnh, sau trận chiến này, bất kỳ yêu thú nào có thực lực Ngũ Giai Viên Mãn trở lên không được ra tay với họ! Bằng không sẽ bị toàn bộ Côn Tộc xem là kẻ thù!”

Côn Hoàng cũng là lão già sống thành tinh, dùng lực lượng ầm ầm hét lớn, âm thanh truyền khắp vạn dặm vào tay của mỗi tên Yêu Thú, lấy danh nghĩa toàn bộ Côn Tộc ra đánh cược…

Đám yêu thú âm thầm ghi nhớ điều này, Côn Tộc dù không phải Côn Bằng chân chính, dù thành viên thưa thớt nhưng mỗi người đều là cường giả, thực lực cũng thuộc top đầu đại lục, so với Hồ Tộc còn nhỉnh hơn một chút…

“Tiểu tử ngươi đã hài lòng?” Côn Hoàng híp mắt hỏi…

Lạc Nam hơi cau mày, gia hỏa này vậy mà còn đánh chủ ý xấu, theo lời hắn như vậy Ngũ Giai Hậu Kỳ được phép ra tay với họ…

“Đây đã là quyền hành trong khả năng của ta, dù sao U Nguyên đại lục không phải Côn tộc một nhà độc đại, ngươi đừng đòi hỏi gì thêm!” Côn Hoàng chặn họng Lạc Nam, không để hắn tiếp tục ý kiến…

Diễm Nguyệt Kỳ âm thầm gật đầu khả năng ứng xử của Lạc Nam, dù đối mặt cường giả mạnh hơn xa mình vẫn không kiêu không nịnh, lại đề phòng trước tình huống xấu nhất diễn ra…

Để Côn Hoàng hạ lệnh như vậy đã không phải chuyện dễ dàng gì, nàng cũng không muốn tiếp tục dây dưa, hướng Côn Hoàng mở miệng nói:

“Được rồi! Một chiêu phân định thắng bại đi, xem Lôi Hỏa Huyền Công vẫn lợi hại hay công pháp của ngươi sáng tạo lợi hại!”

Lạc Nam vội vàng thối lui ngàn dặm, hai vị tuyệt thế cường giả dùng toàn lực đọ sức, ở gần quan sát không thể nghi ngờ là chờ chết…

Mở ra Thấu Thị Vạn Lý quan sát tình huống…

Diễm Nguyệt Kỳ tóc dài tung bay, thân thể lơ lửng trên không trung, ánh mắt nghiêm túc đến cực điểm, từ thân thể yêu kiều của nàng, vô biên vô tận hỏa diễm hòa lẫn lôi đình tiến ra, linh lực toàn thân điên cuồng bị bới móc…

Rốt cuộc gương mặt tuyệt mỹ xuất hiện một tia tái nhợt, mà trên đỉnh đầu nàng, một con Kim Ô đan xen Lôi Đình lại được hình thành, chỉ là so với khi chiến đấu với hai tên Lang Vương càng thêm dữ tợn, càng thêm to lớn, càng thêm khủng bố…

Kim Ô vừa xuất hiện đã ngửa mặt lên trời gáy to ba tiếng xuyên thấu thương khung, không gian quanh thân nó triệt để sụp đổ…

Hơi nóng kinh khủng kia khiến Lạc Nam dù đứng ở xa vẫn phải dùng Tử Tâm Phần Không Viêm bảo vệ cơ thể…

“Kim Ô Hư Hỏa, so với Tà Hoàng năm đó còn kinh khủng hơn, đáng giá ta ra tay toàn lực!” Côn Hoàng trong mắt dạt dào chiến ý, ngửa mặt lên trời thét dài…

ÒMMMMMMMMM.

Thân thể hắn cấp tốc biến lớn, trở thành một con Cá Voi Xám lơ lửng trên thiên không có gương mặt bị vết thương dữ tợn bao phủ một nửa, bản thể so với Độc Giác Ưng Vương to hơn gấp mười lần, toàn bộ trời đất như lâm vào tận thế…

Nhìn tình cảnh này, Diễm Nguyệt Kỳ rốt cuộc không chần chừ nữa, lãnh ngạo quát:

“Lôi Hỏa Huyền Công – Diễm Lôi Kim Ô Phá!”

Theo tiếng hét vừa ra, linh lực toàn thân nàng như bị rút sạch, thân ảnh khổng lồ của Kim Ô phá không mà bay, mang theo ngập trời hỏa diễm cùng lôi đình như biển, vỡ nát từng mảnh không gian, mục tiêu là thân thể khổng lồ của Côn Hoàng…

Nhìn công kích khủng bố đang lao đến, trong mắt Côn Hoàng lóe lên một tia hồi ức về trận chiến năm xưa với Tà Hoàng, rốt cuộc gầm lên:

“Bắc Minh Thủy Phong Công – Thủy Phong Thôn Thiên Địa!”

Cái miệng lớn như rãnh trời của Côn Hoàng mở ra, vô biên vô tận Phong cùng Thủy linh lực nhanh chóng hài hòa, hình thành một quả cầu lớn có bán kính hàng trăm dặm…

Quả cầu không mang theo công kích khủng bố gì, trái lại như một lỗ đen vũ trụ, lực hút khủng khiến tỏa ra, như muốn hút đi toàn bộ cả vùng không gian này vào bên trong nó…

“Đáng chết! Khả năng thôn phệ này thậm chí vượt qua Phệ Thiên Mộc của ta!” Lạc Nam hai tay cắm mạnh xuống mặt đất để giữ vững cơ thể, mặc dù hắn ở rất xa nhưng vẫn bị đôi chút ảnh hưởng…

“Phệ Thiên Mộc của công tử cũng chưa trưởng thành! Bằng không nó thậm chí có thể thôn phệ ngược lại chiêu thức của Côn Hoàng!” Kim Nhi đính chính lại nói…

Mà lúc này, Diễm Lôi Kim Ô Phá rốt cuộc cùng Thủy Phong Thôn Thiên Địa va chạm vào nhau…

Không có âm thanh chấn động diễn ra, cũng không có vụ nổ khủng bố nào…

Trái lại là sự ma sát, điên cuồng tiêu hủy lẫn nhau của hai loại Vũ Kỹ…

Kim Ô không ngừng tỏa ra lực lượng dữ dội muốn nổ tung Quả Cầu trước mặt, mà quả cầu mang theo Thủy và Phong Linh Lực rộng lớn kia lại liên miên bất tuyệt tỏa ra sức hút, muốn đem Kim Ô hoàn toàn nuốt chửng…

Năm xưa vũ kỹ này từng bị công kích của Tà Hoàng làm cho tan vỡ, vì không thôn phệ nổi công kích của hắn…

Mà giờ đây, Côn Hoàng nhờ vào tu vi cao hơn Diễm Nguyệt Kỳ một bậc, cùng sự hoàn chỉnh của Bắc Minh Thủy Phong Công, thành công dây dưa, khó phân thắng bại…

Vài hơi thở sâu, sắc mặt Diễm Nguyệt Kỳ đã trắng nhợt không còn chút máu, trận chiến trước đó với hai tên Hầu Nham đã tiêu hao một phần lực lượng của nàng, hiện tại lại toàn lực một kích với Côn Hoàng, khiến nàng càng thêm mất sức…

Bất quá bản tính kiêu ngạo không cho phép mình dễ dàng bại trận, trong đôi mắt mỹ lệ xuất hiện một tia quyết tuyệt, thanh lãnh quát:

“Bạo cho ta!”

Theo tiếng nói của nàng vừa dứt, Kim Ô khổng lồ nổ tung như bom nguyên tử…

ẦM ẦM ẦM ẦM ẦM…

Không gian triệt để sụp đổ rồi, mặt đất cũng biến mất hoàn toàn chỉ còn các lỗ đen không đáy, bầu trời như bị xé rách, uy lực không kém một tên Luyện Hư cường giả tự bạo chút nào…

Trước sự quyết tuyệt của Diễm Nguyệt Kỳ, Côn Hoàng gào lên một tiếng bất an:

“KHÔNG!”

Chỉ thấy quả cầu khổng lồ vốn có thể nuốt chửng vạn vật cũng không nuốt nổi sự tự bạo của Kim Ô, cấp tốc tan vỡ thành từng mảnh…

Biển lửa lôi đình điên cuồng lan tỏa, Diễm Nguyệt Kỳ toàn thân như bị trọng kích bay ngược ra ngoài, liên tục phun ra vài ngụm máu…

Lạc Nam cắn răng, cưỡng ép huyết khí sắp trào dâng trong ngực, lỗ tai cũng tràn ra hai tia máu tươi, vội vàng bay đến ôm lấy mềm mại của nàng vào ngực, linh lực cấp tốc tiến vào thân thể mê người, muốn ổn định thương thế của nàng…

Chỉ là Diễm Nguyệt Kỳ tiêu hao quá lớn, linh lực của hắn tiến vào không thấm chút nào, chỉ giúp nàng miễn cưỡng bảo trì tỉnh tảo, toàn thân vô lực nằm trong lòng hắn…

Ánh mắt kiêu ngạo nhìn về trung tâm vụ nổ, muốn nhìn tình huống của Côn Hoàng, nhàn nhạt mở miệng lẩm bẩm:

“Chết không?”


Theo ánh mắt của Lạc Nam và Diễm Nguyệt Kỳ, thân thể khổng lồ của Côn Hoàng cũng dần hiện ra sau làn khói bụi che phủ…

Hự.

Chỉ là không đợi bọn họ phản ứng, con cá voi to xác kia đột nhiên phun ra vài ngụm máu khổng lồ như sông hồ vậy, sau đó cấp tốc thu nhỏ lại thân thể… khí tức trên người uể oải đến cực điểm…

Côn Hoàng trọng thương, tình huống so với Diễm Nguyệt Kỳ không khá hơn chút nào, thân thể nó lúc này đã máu thịt be bét, cái miệng lở loét không chịu nổi…

Bất quá không biết vì sao, Lạc Nam rõ ràng chứng kiến nét hưng phấn trên mặt Côn Hoàng…

Côn Hoàng quả thật đang mừng rỡ, hắn đã sống vài ngàn năm, vì chuyện năm xưa giao thủ thua Tà Hoàng mà canh cánh trong lòng dẫn đến vấn đề về tâm cảnh, tu vi tiến triển ngày một chậm…

Hôm nay rốt cuộc có thể đánh ngang tay với truyền nhân của Tà Hoàng, khúc mắt trong lòng được cởi bỏ, ngày sau tu luyện sẽ thuận lợi hơn nhiều… hắn sao có thể không vui vẻ?

Dùng ánh mắt chứa một tia cảm kích nhìn Diễm Nguyệt Kỳ, hắn bị thương không còn sức mở miệng nữa rồi…

Đột ngột bên cạnh Côn Hoàng nứt ra một kẻ hở hư không, bên trong bước ra một bà lão tóc trắng, khí chất cao quý vô cùng, hiển nhiên khi còn trẻ chính là một vị tuyệt thế giai nhân…

Bà lão nhìn Côn Hoàng tràn đầy tình cảm thủ thỉ:

“Tâm nguyện ngươi đã hoàn thành, cùng ta về nhà đi!”

Côn Hoàng cũng ôn nhu nhìn bà gật đầu, đây chính là thê tử của hắn, cũng là một thành viên của Côn tộc…

“Như lời Côn Hoàng đã nói! Ngũ Giai Viên Mãn Yêu Thú trở lên nếu dám ra tay với hai người họ, sẽ là địch nhân Côn tộc ta!”

Bà lão hướng về hư không quát lạnh một tiếng, âm thanh lan tỏa khắp bốn phương, lúc này hướng Lạc Nam và Diễm Nguyệt Kỳ gật gật đầu, lôi kéo thân thể trọng thương của Côn Hoàng tiến vào hư không, thoáng chốc đã biến mất…

Trong lòng Lạc Nam xuất hiện một tia hảo cảm với Côn tộc này, nói lời giữ lời, quả nhiên có phong phạm của đại tộc…

Hắn nhìn Diễm Nguyệt Kỳ đang uể oải trong ngực, hiện tại nàng bị thương ngay cả nhấc tay cũng không làm nổi, đừng nói đến việc xé rách hư không rời đi…

Tốc…

Giải trừ trạng thái Thiên Hạ Vô Song, tốc biến thi triển, ngay sau đó Lạc Nam hai chân điên cuồng đạp lấy Mị Ảnh Tiêu Dao Bộ, muốn dùng tốc độ nhanh nhất rời xa nơi này…

“Phu nhân, ta tìm nơi yên tĩnh cho ngươi khôi phục!” Lạc Nam nhìn Diễm Nguyệt Kỳ vừa truyền âm vừa nhanh nhẹn rời đi…

Bất quá sự thật vĩnh viễn không như ý muốn, trước mặt Lạc Nam đột ngột xuất hiện một đám Hỏa Hầu thân mặt giáp đỏ, tay cầm Hỏa Phủ, đằng đằng sát khí chặn bước chân hắn…


============================================================
Chapter 92
============================================================

“Muốn chạy? Đạp qua xác Hỏa Hầu Quân chúng ta rồi nói!” Một tên Hỏa Hầu thân hình lực lưỡng kiêu ngạo nói, hắn tên là Hầu Lĩnh, có tu vi Ngũ giai Sơ Kỳ, chính là tổng chỉ huy của Hỏa Hầu Quân…

Hỏa Hầu Quân là một đội quân chuyên chiến của Hỏa Hầu Tộc, gồm 1000 tên Hỏa Hầu có tu vi giao động từ Tứ giai Sơ kỳ đến Ngũ Giai Sơ Kỳ… là lực lượng tinh nhuệ anh dũng thiện chiến của Hỏa Hầu Tộc…

Hai nhân loại này khiến Hỏa Hầu nhất tộc chịu vô số tổn thất, nhân cơ hội này lấy mạng bọn hắn là tốt nhất…

Trước điều kiện của Côn tộc, không ai dám cử Ngũ Giai Viên Mãn Yêu Thú chặn giết hai người này…

Tuy nhiên với số lượng lớn quân đội tinh nhuệ, đám Hỏa Hầu tự tin có thể lấy đầu Lạc Nam…

“Phiền phức!” Lạc Nam mắng một tiếng, một tay ôm thân thể Diễm Nguyệt Kỳ, quay người về phía sau muốn chạy tiếp…

“Chạy? Ngươi chạy đằng trời!”

Cộc cộc cộc…

Âm thanh liên miên bất tuyệt dữ tợn truyền đến, sau lưng Lạc Nam xuất hiện một đàn sói xám điên cuồng ngự không chạy như bay, thân thể cả đám to khỏe cứng cáp vô cùng, móng vuốt sắt nhọn, hai mắt đỏ bừng như muốn nuốt sống hắn…

“Địa Lang Chiến Sĩ nghe lệnh, tân tộc trưởng có lệnh, ai xé xác hai nhân loại này sẽ được ban thưởng một viên Lục giai yêu đan, tiến lên cho ta!”

Con sói đầu đàn to tướng nhất ngửa đầu hướng lên mặt trăng gầm rú, khí tức Ngũ giai Sơ Kỳ điên cuồng lan tỏa, con hàng này tên Lang Thống, chính là chỉ huy của Địa Lang Quân…

Địa Lang Quân, chính là lực lượng quân đội tinh nhuệ của Địa Lang tộc, không kém chút nào so với Hỏa Hầu Quân…

RÚ RÚ…

Vô số Địa Lang Chiến Sĩ nghe đến Lục giai yêu đan, cả đám như uống phải thuốc kích thích, đôi mắt đầy rẫy tham niệm nhìn chằm chằm Lạc Nam và Diễm Nguyệt Kỳ, hận không thể lập tức xé nát bọn hắn…

Đứng trước hai mặt có vô số yêu thú giáp công, Lạc Nam đôi mày nhíu lại, đặt Diễm Nguyệt Kỳ lên lưng mình, hắn cõng nàng…

“Nếu thấy không ổn cứ việc bỏ ta rời đi!” Âm thanh lành lạnh truyền vào tai hắn, Diễm Nguyệt Kỳ biết đây là tình huống cửu tử nhất sinh, bản thân nàng hiện tại dù chỉ là Kim Đan cũng đánh không lại, đừng nói gì cả đám yêu thú tinh nhuệ như thế này…

Diễm Nguyệt Kỳ nhận ra Lạc Nam cũng đã khá mệt mỏi trong các trận chiến trước, nếu có một mình thì hắn có thể thoát thân dễ dàng, nhưng mang theo một người bị thương như nàng trên lưng sẽ khá phiền toái, bó tay bó chân…

“Phu nhân rơi vào tình huống này tất cả là do tại hạ! Ta có chết cũng sẽ bảo hộ nàng!” Lạc Nam nghiêm nghị quát một tiếng, linh lực toàn thân cấp tốc đề thăng…

Diễm Nguyệt Kỳ ánh mắt lấp lóe, hai tay trắng nõn miễn cưỡng khoác lấy cổ hắn, đôi chân dài miên man bấu vào hông hắn, miễn cưỡng ổn định nằm trên lưng Lạc Nam…

Biết người này đã quyết, nàng cũng không phải loại đạo đức giả thích dong dài, thân là gia chủ Diễm gia, Diễm Nguyệt Kỳ là một nữ nhân quyết đoán có dã vọng không kém đấng mày râu, đối với đỉnh phong của con đường cường giả luôn khao khát, sao có thể cam lòng chết trong tay đám súc sinh này?

“Cứ an tâm mà chiến đi! Không cần lo lắng tình huống của ta!” Diễm Nguyệt Kỳ nhàn nhạt nói, trong tình huống như thế này, bình tĩnh là cách giải quyết tốt nhất…

Nhìn hai quân đoàn yêu thú đông như kiến đang dần áp sát, Lạc Nam lập tức dậm chân bay lên cao, muốn thoát ra từ phía không trung…

Chợt, ánh mắt Lạc Nam co rụt, Mộc Hình Quyền ngưng tụ đấm mạnh về phía trước…

Mà sau lưng hắn, Thổ Hùng cấp tốc được hình thành, cũng hướng về phía sau đấm mạnh…

Keng Keng…

Âm thanh va chạm vang lên, hai thân ảnh bị đấm bay ngược ra ngoài, điên cuồng thổ huyết trên không trung, cuối cùng tắt thở mà chết…

Đây là hai yêu thú thân thể khô gầy có tu vi Tứ giai sơ kỳ, toàn thân đen kịt có đôi cánh Dơi, chúng nó ẩn núp trong bóng tối, lúc nãy thừa cơ muốn đánh lén Lạc Nam…

“Biên bức sao? Muốn báo thù cho Bức Kiệt?” Lạc Nam nhận ra chủng tộc của đám dơi này, cười lạnh hỏi…

Đáp lại hắn là sự yên lặng…

Bất quá dựa vào Bạch Nguyệt Đoạn Hồn Nhãn, Lạc Nam có thể nhìn thấy hàng trăm con dơi đang ẩn nấp trong bóng đêm, chờ hắn để lộ sơ hở rồi tung đòn đánh lén chí mạng…

Ba bộ tộc Hỏa Hầu, Địa Lang và Biên Bức dốc phần lớn tinh nhuệ muốn dồn Lạc Nam vào chỗ chết…

Tuy nhiên vì tuân theo lời Côn Hoàng, cả đám không có tu vi quá cao, tuy nhiên số lượng thật là đông không đếm hết…

Biết đã hết đường chạy trốn, Lạc Nam lưng cõng Diễm Nguyệt Kỳ, hào hùng gầm lên một tiếng:

“Đến chiến đi! Hôm nay lão tử sẽ giết đến khi nào ba tộc các ngươi sợ thì thôi!”

“Cuồng vọng!” Hầu Lĩnh cười lạnh tức giận, phất tay:

“Hỏa Hầu Quân thay phiên xuất kích liên tục, đừng để hắn có cơ hội nghỉ ngơi!”

“Địa Lang Chiến Sĩ toàn lực tập kích, vừa công vừa thủ một cách toàn vẹn cho ta!” Lang Thống cũng gầm lên một tiếng…

Mà Biên Bức tộc vẫn im lặng ẩn mình, bất quá sát cơ đã nổi lên tứ phía…

RỐNG…

GÁY…

ÒM…

Cùng với Thổ Hùng, Hỏa Phượng và Mộc Quy cũng hoành tráng xuất hiện, vây quanh Lạc Nam như ba hộ vệ trung thành nhất…

Cảm thấy chưa đủ, Lạc Nam đột ngột vứt ra một kiện quan tài…

Bên trên quan tài, Huyết Sát Cương Thi nhảy ra, giận dữ gầm lên một tiếng…

Đây là chiến lợi phẩm cướp được từ Huyết Linh Tông, rốt cuộc Lạc Nam buộc phải vận dụng…

“Các ngươi phóng hết tới cho lão tử!” Lạc Nam cười lên ha hả, bị vây quanh giữa vạn thú, máu huyết trong người như sục sôi, hào hùng vô tận…

Diễm Nguyệt Kỳ nằm trên lưng hắn ánh mắt hơi mê ly, nữ nhân dù mạnh mẽ cỡ nào vẫn có lúc yếu lòng… nhất là thời điểm suy nhược như hiện tại, có nam nhân bảo vệ thật tốt…

“Chết đi!” Hơn chục tên Tứ giai Hỏa Hầu tay cầm búa lớn đỏ rực, phóng người lên nện xuống đầu Lạc Nam…

RỐNG…

Thổ Hùng ngạo nghễ thét gào, hồn lực đã được gia trì, nó vươn hai nắm đấm lực lưỡng như núi của mình quét ngang…

Bụp bụp bụp bụp…

Không ít Hỏa Hầu bị đập bay ra ngoài, máu tươi cuồng phún…

Bất quá số lượng chúng nó thật quá nhiều, thoáng chốc đã quy tụ gần trăm tên Hỏa Hầu, đánh đến Thổ Hùng liên tục vỡ nát thân thể…

Linh Thổ Đỉnh vù vù chuyển động, không ngừng gia tăng linh lực, đem Thổ Hùng nhanh chóng khôi phục…

Nát bấy lại khôi phục, vòng tuần hoàn cứ lặp đi lặp lại, Thổ Hùng như cỗ máy chiến đấu không cảm xúc, chỉ biết chiến và chiến…

Huyết Sát Cương Thi so với Thổ Hùng còn bạo lực hơn hẳn, nhảy vào bầy đàn đám Hỏa Hầu, điên cuồng đấm đá, có nhục thân tương đương Ngũ Chuyển Luyện Thể như nó quả thật rất khó bị thương… Không ít Hỏa Hầu Nguyên Anh bị đánh thổ huyết bay ngược, vũ khí trong tay rơi rớt lả tả…

Rốt cuộc phải đích thân Hầu Lĩnh ra tay và chục tên Hỏa Hầu phối hợp, mới thành công kiềm chế Huyết Sát Cương Thi…

Số lượng Hỏa Hầu vẫn nhiều vô cùng, chúng nó trật tự có kỷ cương hẳn hoi, Hầu Lĩnh cùng một số cầm chân Thổ Hùng và Huyết Sát Cương Thi, số còn lại thay phiên liên tục thi triển công kích về phía Lạc Nam…

Lạc Nam cắn răng, Mộc Hình Quyền ngưng tụ trong tay, Thủy Hồng Cước ngưng tụ nơi chân, điên cuồng đáp trả công kích của đám Hỏa Hầu…

Mỗi đấm, mỗi cước tung ra, Hỏa Hầu có thực lực hơi yếu một chút đều bị đấm đến thổ huyết, có con thậm chí vỡ nát cả thân thể…

Nhưng điều đó không làm đám Hỏa Hầu hoảng sợ, trái lại càng thêm điên cuồng lao vào hắn, muốn dùng chiến thuật “Biển Khỉ” tiêu hao hắn…

“Chết đi nhân loại!” Sau lưng Lạc Nam, vài chục con Địa Lang Chiến Sĩ vươn cao móng vuốt vồ mạnh tới…

Sau lưng hắn đang cõng Diễm Nguyệt Kỳ, nhất quyết không thể để nàng bị thương được…

Lạc Nam vốn định thu nàng vào Linh Giới Châu, nhưng bên trong còn có tỷ muội Cơ Nhã, chẳng may để Diễm Nguyệt Kỳ không hài lòng hay xem thường mình, nhiệm vụ chinh phục mẹ vợ thất bại, đến lúc đó chẳng phải toang lớn sao?

Chi bằng hiện tại mang nàng bên người, nhân cơ hội bồi dưỡng tình cảm, để nhiệm vụ Chinh Phục ngày càng thành công…

Cảm nhận bộ ngực sữa của nàng ép sát lưng mình, đôi chân thon dài kẹp lấy hông mình, cùng mùi hương thành thục thơm ngát như hoa hồng phà vào mũi, Lạc Nam cảm thấy tất cả đều đáng giá…

ÒM…

Mộc Quy gầm rú, dùng thân thể cự đại của nó che chắn phía sau lưng Lạc Nam…

Lạc Nam cõng Diễm Nguyệt Kỳ dựa vào sát Mộc Quy, dùng nó làm tấm chắn ngăn cản đám Địa Lang phía sau, trước mặt phải đối kháng cùng đám Hỏa Hầu…

Mà lúc này trên không trung, Hỏa Phượng Hoàng đã sớm vỗ cánh mà bay, theo chỉ định của Lạc Nam, lần lượt tìm đến nơi đám Biên Bức ẩn trốn, điên cuồng phun hỏa diễm công kích…

Số lượng Biên Bức cũng không kém chút nào, bất quá thực lực yếu hơn Hỏa Phượng quá nhiều, liên tục bị đốt trụi…

“Để cho ta! Các ngươi tập trung ám sát nhân loại kia!”

Rốt cuộc, một tên Biên Bức thân thể to lớn xuất hiện, tu vi Ngũ giai Trung Kỳ mãnh liệt mà ra, Phong hệ Linh Lực cuồn cuộn xuất hiện, quấn lấy Hỏa Phượng Hoàng…

Kẻ này chính thủ lĩnh của đám sát thủ Biên Bức này, có tên Bức Tường…

Hỏa Phượng Hoàng bị quấy rối gầm lên một tiếng, vươn cao đôi cánh hỏa diễm lao đến Bức Tường, điên cuồng truy kích…

Bức Tường cũng khôn lanh vô cùng, vừa đánh vừa chạy, câu kéo thời gian…

Mà có thủ lĩnh ngăn chặn Hỏa Phượng Hoàng, một đám Biên Bức rốt cuộc rảnh rỗi, liên tục núp trong bóng tối, thỉnh thoảng hướng Lạc Nam đâm ra một đao…

“Hự!” Rốt cuộc Lạc Nam bị hai đao đâm trúng, bất quá thân thể hắn mạnh mẽ vô cùng, chảy một ít máu tươi, đánh bật hai thanh đao nhọn ra ngoài, Mộc Hình Quyền đấm ra hai phát…

Phốc…

Hai cái đầu dơi nổ tung, hai con Tứ giai Biên Bức bị Lạc Nam giết chết…

“Còn chúng ta đây! Chết đi!”

Lại vài chục tên Hỏa Hầu điên cuồng lao vào, trên tay toàn bộ là Huyền Cấp Pháp Khí dạng búa, hướng về Lạc Nam liên tục đập xuống…

“Cút hết cho ta!” Lạc Nam gầm lên:

“Thiên Đế Đệ Nhất Biến – Thiên Hạ Vô Song”.

Mái tóc một lần nữa dài ra trở thành màu vàng rực, khí thế áp bách tỏa ra bốn phía một cách điên cuồng…

Lần này người cảm nhận rõ nhất trạng thái của Lạc Nam là Diễm Nguyệt Kỳ, trái tim đập mạnh thình thịt, trong lòng thầm hỏi nam nhân này tại sao lại có một mặt bá đạo như vậy…

Thật ra trước đó tu vi của Diễm Nguyệt Kỳ còn mạnh mẽ, khí thế này không ảnh hưởng quá nhiều nên nàng không để ý, hiện tại thì khác, đang trong tình trạng trọng thương nên bị Thiên Hạ Vô Song ảnh hưởng rất lớn đến nàng…

Mà đám Hỏa Hầu và Địa Lang đột nhiên bị ảnh hưởng, ánh mắt lóe lên một tia sợ hãi…

Thậm chí có những tên tu vi kém Tứ giai sơ kỳ chịu không nổi áp lực, cảm thấy bản thân chúng nó đang đối diện với một vị Thiên Đế cao cao tại thượng, cấp tốc hướng Lạc Nam quỳ xuống cúi đầu…

Phụp phụp phụp…

Hàng loạt yêu thú Tứ giai sơ kỳ quỳ xuống giữa không trung, cảnh tượng hào hùng đến cực điểm…

Tứ giai Trung Kỳ miễn cưỡng bảo trì thân thể đứng vững, bất quá vẫn cảm thấy sợ hãi…

“Đứng lên cho ta!” Hầu Lĩnh, Lang Thống và Bức Tường rống to một tiếng hết sức đỏ mắt, gương mặt đỏ ngầu tràn đầy khuất nhục…

Đội quân trong tay mình vậy mà quỳ trước một nhân loại, chúng nó sao có thể chịu được?

XOẸT…

Cùng lúc đó, một mũi tên hừng hực liệt hỏa phá không mà bay, mục tiêu nhắm tới là đầu của Lạc Nam…

“Hừ!”

Lạc Nam hừ một tiếng, ném ra Hỏa Đạn tiêu hủy mũi tên, hướng về không trung nhìn đến…

Không biết từ bao giờ, Hầu Tuấn lại quay về, tay cầm cung tên hừng hực hỏa diễm, không ngừng công kích Lạc Nam…

“Ăn một Đinh Ba của lão tử!” Hầu Tú bất thình lình xuất hiện trong đám Địa Lang, hướng về mai rùa của Mộc Quy đập mạnh…

ẦM…

Mộc Quy bị đẩy lùi, đám Địa Lang nhân cơ hội nhảy vọt mà qua, nhắm đến Diễm Nguyệt Kỳ trên lưng Lạc Nam cắn xé…

Lạc Nam gương mặt biến đổi, cấp tốc xoay người đấm ra vài quyền…

Vài con Địa Lang bị đánh chết, nhưng số lượng chúng nó một lần nữa chiếm ưu thế, nhào đến cắn xé lồng ngực hắn…

Bạch Ma Chiến Bào lấp lóe, thành công phòng ngự sau vài đòn tấn công, nhưng lực trùng kích vẫn quá lớn khiến lòng ngực Lạc Nam như bị đại chùy gõ mạnh…

Phụt…

Một ngụm máu tươi phun ra, Lạc Nam nhận thấy lại có lượng lớn Hỏa Hầu lao đến tấn công Diễm Nguyệt Kỳ, một lần nữa nhanh nhẹn xoay người…

Dùng toàn bộ lực lượng đá mạnh vài cước…

Nhân cơ hội ngắn ngủi đó, Hợp Linh Chưởng cấp tốc hình thành…

Nhìn bầy Địa Lang và Hầu Tú dữ tợn lao tới, hắn cười gằn một tiếng, chưởng mạnh mà ra…

Hầu Tú có kinh nghiệm đối đầu cùng Hợp Linh Chưởng, khôn lanh chạy trốn từ trước…

“Không thể!” Lang Thống chưa kịp định thần gầm lên một tiếng thê lương thảm thiết…

Chỉ thấy tia sáng Linh Lực ba màu phá không mà ra, trên đường bay đã chôn vùi vô số Địa Lang chiến sĩ…

Chỉ một chưởng của Lạc Nam, số lượng Địa Lang chiến sĩ chết đến vài trăm tên, tất cả đều tan thành tro bụi, tổn thất nặng nề…

“Ta muốn giết ngươi aaaaaaaa!” Lang Thống đổ ngầu cả hai mắt ngửa đầu lên trời rít gào…

“Nguy hiểm!” Âm thanh hoảng hốt của Diễm Nguyệt Kỳ cất lên…

ẦM.

Chưa kịp tiếp tục ngưng tụ Hợp Linh Chưởng, hàng chục cây búa nóng rực do bầy Hỏa Hầu đập lên đầu Lạc Nam…

Máu huyết chảy dài đỏ thẫm mái tóc hoàng kim vàng rực…

Lạc Nam phẫn nộ gầm lên một tiếng, Hỏa Linh Đạn phá không mà bay, xuyên thủng từng trái tim của đám Hỏa Hầu vừa đánh lén, Bạch Nguyệt Đoạt Hồn Nhãn điên cuồng nuốt chửng Linh Hồn bọn chúng…

XOẸT…

Hầu Tuấn lại bắn tên, Lạc Nam thi triển tốc biến né tránh…

Vừa né tránh mũi tên thành công, ba thanh dao nhọn sắc bén từ bóng đêm xuất hiện, mục tiêu là cổ hắn…

Đồng thời, ba thanh dao nhọn khác lại xuất hiện sau lưng, mục tiêu là thân thể nõn nà của Diễm Nguyệt Kỳ…

Lạc Nam lúc này chỉ có thể chọn một trong hai, một là bảo vệ mình, hai là bảo vệ nữ nhân trên lưng mình…

Không có quá nhiều do dự, Lạc Nam quay phắt ra sau lưng, Dị Hỏa bao phủ nắm tay, Linh Quyền triển khai, đấm mạnh vào ba con Biên Bức vừa đánh lén…

“AAAAAA.”

Ba âm thanh thê lương thảm thiết vang lên, chúng nó bị thiêu thành cặn bã…

Mà lúc này, trước ánh mắt trợn tròn đầy phẫn nộ của Diễm Nguyệt Kỳ, ba thanh dao nhọn còn lại đã đâm vào thân thể Lạc Nam…

Lần ra tay này, là ba con Biên Bức có tu vi Ngũ giai sơ kỳ, rốt cuộc xuyên thủng Tam Chuyển Thể Tu của hắn…

Máu huyết chảy dài… Mặt đất thi thể chất đống… Thảm liệt đến cực điểm…


============================================================
Chapter 93
============================================================

Nhìn ba thanh dao găm lúc cán giữa bụng, Lạc Nam nghiến chặt hàm răng không cho mình phát ra âm thanh đau đớn, ý niệm vừa động…

Tốc…

Thân ảnh hắn đã xuất hiện phía sau ba tên Biên Bức vừa đánh lén, nén cơn đau vào tận đáy lòng, Hợp Linh Chưởng điên cuồng ngưng tụ…

BÙM BÙM BÙM…

Một chưởng vừa ra, tia sáng năng lượng ba màu khủng bố xuyên thấu mà qua, ba con Biên Bức không kịp né tránh đồng loạt tan biến thành tro, mà Hợp Linh Chưởng vẫn tiếp tục công phá về phía trước…

Không gian tầng tầng nứt vỡ, một đám lớn Hỏa Hầu bị vạ lây, chết hơn trăm tên…

“Khốn kiếp!” Hầu Lĩnh đang cùng Huyết Sát Cương Thi giao thủ thấy tình cảnh này, nhịn không được gầm lên giận dữ…

Phụt…

Lạc Nam cắn chặt răng, rút ra ba thanh dao nhọn, liên tục phun ra vài ngụm máu…

Trên lưỡi dao có độc, tuy nhiên đối với một người có Dị Hỏa chuyên khắc chế các loại âm tà vật như Lạc Nam, độc dược bình thường không ảnh hưởng quá nhiều đến hắn…

Bất Hủ Diễn Sinh Kinh điên cuồng chuyển động, Tứ Đỉnh hấp thu vô tận thiên địa linh khí, rốt cuộc ba vết thương thành công khép lại…

Gương mặt Lạc Nam trở nên mất sức, cắn chặt răng cản phá một mũi tên Hầu Tuấn bắn tới bằng Linh Đạn, trong lòng thầm nói:

“Đến bước đường cùng chỉ có thể trốn vào Linh giới Châu mà thôi, bất quá trước đó ta phải giết thật nhiều mới hả cơn giận này!”

Hắn có thể không tức giận sao? Chỉ vì xung đột với một tên Độc giác Ưng Vương mà thôi, đám yêu thú này vậy mà nổi lòng tham muốn cướp đồ vật của hắn, đến cuối cùng xảy ra quá nhiều chuyện và tổn thất…

Quan hệ thù địch đã được xác lập, không còn cơ hội quay đầu…

Hỏa Hầu, Địa Lang và Biên Bức tam tộc, ngày sau Lạc Nam ta sẽ không bỏ qua bất kỳ kẻ nào…

Nằm trên lưng Lạc Nam, ngửi mùi mồ hôi nam tính cùng mùi huyết tinh nồng đậm của hắn, Diễm Nguyệt Kỳ dâng lên cảm giác khác thường…

Nàng từ nhỏ đã là thiên tài của Diễm gia, tính tình kiêu ngạo tự phụ, lại có dã vọng cường giả không kém bất kỳ nam nhân nào… cảm giác được người liều mạng bảo vệ như thế này chưa từng trải qua…

“Cũng không tệ lắm!” Diễm Nguyệt Kỳ mắt đẹp lim dim nhắm lại, tựa má vào lưng hắn, không có chút sợ hãi nào trước tình huống cửu tử nhất sinh…

“Hắn đã trọng thương, toàn bộ xuất kích đi!” Theo âm thanh của ba tên thống lĩnh…

Đám yêu thú rốt cuộc không giữ lại chút nào, vô biên vô tận nhào về phía Lạc Nam, muốn đem toàn bộ thân thể hắn nghiền thành trăm mảnh…

“Sâm Lâm Vạn Trượng – Lăng Mộ Cát!”

Lạc Nam chứng kiến vô số yêu thú tiếp cận, muốn thi triển hai loại vũ kỹ có phạm vi công kích quần thể…

Theo sau đó, Sâm Lâm và Lăng Mộ cấp tốc hình thành trên không trung, mắt thấy sắp đem số lượng lớn yêu thú nhốt lại, chợt nghe hai tiếng quát to:

“Pháp Thiên Tướng Địa”.

Hầu Tuấn và Hầu Tú thân thể cao lớn trăm trượng, Hầu Tuấn giương cung, Hầu Tú cầm đinh ba nện xuống…

Nát cho ta…

Mục tiêu công kích của bọn chúng rõ ràng là Sâm Lâm và Lăng Mộ của Lạc Nam…

ẦM ẦM…

Pháp Thiên Tướng Địa là Thiên Cấp Vũ Kỹ, uy lực kinh khủng không cần nói cũng biết, Sâm Lâm và Lăng Mộ chỉ là Vũ Kỹ Địa Cấp…

Làm sao có thể chống đối?

Trước uy lực khủng bố, Sâm Lâm và Lăng Mộ chưa kịp hình thành hoàn chỉnh đã vỡ vụn trước công kích của Hầu tộc hai huynh đệ…

Đám yêu thú thấy tình cảnh này, càng thêm điên cuồng phấn khởi, liều mạng thi triển vô số công kích của mình ép sát…

Mộc Quy chỉ thành công ngăn cản một phần số lượng Yêu Thú mà thôi, kẻ địch vẫn quá nhiều khiến nó lực bất tầm tâm…

Thổ Hùng thì không cần phải nói, nếu là sinh vật có tính mạng chỉ sợ nó đã chết hàng vạn lần rồi, vẫn điên cuồng xé nát thân thể đám yêu thú như vô cùng vô tận kia…

Hỏa Phượng Hoàng bị Bức Tường cuốn lấy, không thể cứu viện…

Huyết Sát Cương thi do đích thân Hầu Lĩnh ngăn cản, nó cũng không phát huy ra quá nhiều tác dụng…

Lạc Nam chính thức lâm vào nghịch cảnh…

Hợp Linh Chưởng một lần nữa bắn ra, lại có hàng loạt yêu thú bị bắn chết, nhưng hành động của hắn dường như càng khiến chúng nó điên cuồng phẫn nộ, hai mắt đỏ ngầu không quan tâm mạng sống, liều chết cũng muốn kéo theo Lạc Nam…

Dù Lạc Nam đã giết hơn một phần ba số lượng Yêu Thú, nhưng phần còn lại vẫn quá đông…

“Xem ra phải trốn vào Linh giới Châu, đáng chết!”

Trước tình cảnh vạn thú vây quanh, Lạc Nam cắn chặt răng thầm nghĩ…

Đang định nói với Diễm Nguyệt Kỳ ý đồ của mình, bỗng nhiên đôi môi hơi tái của Diễm Nguyệt Kỳ khẽ hấp háy, âm thanh nhẹ nhàng truyền vào tai hắn…

“Kim Ô Kết Giới!”

Một Pháp Bảo dạng Hạt Châu có màu vàng rực chợt xuất hiện trong tay nàng, hướng lên đỉnh đầu hai người ném ra…

GÁY…

Theo tiếng gáy to ngạo nghễ của Kim Ô thần thú, một kết giới hừng hực hỏa diễm màu vàng có hình vòng cung cấp tốc hình thành, phía trên có Hư Ảnh Kim Ô thoát ẩn thoát hiện, đem hai người triệt để tách biệt với thế giới bên ngoài…

Rất nhiều yêu thú mắt thấy sắp tiếp cận với con mồi, đột nhiên bị ngăn cách bên ngoài kết giới, chúng nó không kịp dừng lại, vẫn lao đầu vào…

Xèo xèo…

Âm thanh thiêu đốt vang lên, yêu thú xấu số chạm vào kết giới ngay cả tro tàn cũng không sót lại…

Mà lúc này đây, Hỏa Phượng, Mộc Quy và Thổ Hùng bị ngắt đứt liên hệ với Lạc Nam, chúng nó tiêu tán trong thiên địa…

Huyết Sát Cương Thi mất đi người khống chế, đứng im bất động…

Chiến đấu khốc liệt tạm thời đình chỉ…

“Khốn kiếp! Rốt cuộc là thứ quái quỷ gì?” Hầu Tộc huynh đệ mắt thấy sắp giết được kẻ thù lại bị ngăn cản, tức giận chửi ầm lên…

“Là một loại kết giới mạnh mẽ, có thể tạm thời ngăn cách chúng ta bên ngoài!” Lang Thống hóa thành hình dạng nhân loại, bước lại gần quan sát mở miệng nói…

“Kết giới? Ai nói cho ta nó có thể tồn tại trong bao lâu?” Bức Tường sắc mặt khó coi hỏi, trực giác cho hắn biết nếu đụng vào kết giới này, dù là Lục giai yêu thú cũng chết…

“Sẽ không quá lâu! Loại kết giới này chỉ dùng được một lần, chúng ta cứ chờ là được!” Lang Thống cười gằn liếm liếm môi…

“Đúng vậy! Hai nhân loại này đã trở thành chim trong lòng, cá trong chậu, vùng vẫy giãy chết mà thôi!” Bức Tường hiểu rõ vấn đề, vung vẫy hai cánh khát máu liếm liếm môi…

Nghĩ đến sắp giết được một thiên tài nhân loại, một cường giả nhân loại, bản năng yêu thú khiến hắn hưng phấn run rẩy toàn thân…

Bức Kiệt chính là đệ đệ của hắn, đối với Lạc Nam giết chết đệ đệ mình, Bức Tường hận hắn hơn bao giờ hết…

“Lần này tổn thất quá lớn! Nếu không giết được bọn hắn ta không còn mặt mũi quay về tộc!” Hầu Lĩnh nhìn vô số thi thể cháy đen cùng tàn tích trên mặt đất, gương mặt trở nên khó coi vô cùng…

Đám người còn lại nghe vậy cũng trầm mặc không nói… Hiển nhiên tán đồng Hầu Lĩnh…

“Bố trí đóng quân xung quanh Kết giới! Đề phòng bọn hắn nhân cơ hội trốn đi!”

Đám thống lĩnh hạ lệnh, sau đó bố trí doanh trại xung quanh kết giới kia…

Đề phòng cẩn mật, con kiến không lọt…


Bên trong kết giới, Lạc Nam đặt Diễm Nguyệt Kỳ xuống mặt đất, truyền một lượng lớn Linh Lực vào thân thể nàng, lúc này mới âm thầm đánh giá xung quanh…

Loại kết giới này được ngưng tụ từ Dị Hỏa, nhưng bên trong lại không có chút nóng nảy nào…

“Kết giới này là ta đạt được trong di tích của Kim Ô, chỉ có thể tồn tại mười ngày!” Diễm Nguyệt Kỳ hữu khí vô lực nói…

Di tích Kim Ô là nơi nàng thu phục Kim Ô Hư Hỏa, đối với các tu sĩ khác đó là nơi có vô số bảo bối tồn tại, bất quá vừa mắt Diễm Nguyệt Kỳ chỉ có Kim Ô Hư Hỏa và kết giới này mà thôi…

Không ngờ sau hơn 20 năm, hôm nay lại có cơ hội sử dụng…

“Mười ngày? Phu nhân có thể khôi phục bao nhiêu thực lực trong thời gian này?” Lạc Nam nghĩ đến vấn đề nghiêm trọng…

Thực lực Luyện Hư Hậu Kỳ mỗi lần bế quan ít nhất cũng vài tháng, lâu thì hàng chục hàng trăm năm, chỉ mười ngày ngắn ngủi có thể làm gì chứ?

Quả nhiên chỉ nghe Diễm Nguyệt Kỳ lạnh nhạt nói: “Miễn cưỡng khôi phục đến Nguyên Anh đã không tệ!”

Lạc Nam khóe miệng co giật, nhìn bộ dạng bình tĩnh của nàng, hắn tò mò hỏi:

“Phu nhân không sợ chết sao?”

“Chết có gì đáng sợ? Bổn tọa chỉ tiếc nuối không thể hoàn thành tâm nguyện!” Diễm Nguyệt Kỳ nhẹ giọng thở dài…

“Phu nhân có tâm nguyện gì?” Lạc Nam hứng thú hỏi…

“Trở thành cường giả mạnh nhất thiên hạ, phi thăng tiên giới, chinh chiến bát phương” Diễm Nguyệt Kỳ dù diện mạo suy yếu vẫn hào hùng khẳng khái, khí thế hừng hực…

Lạc Nam trong mắt lóe lên một tia thưởng thức, quả nhiên là nữ cường nhân, trách không được hệ thống đưa ra nhiệm vụ oái oăm như vậy…

Nhìn gương mặt kiêu ngạo của nàng, Lạc Nam trong lòng chợt tò mò về phụ thân của hai người Hồng Liên, phải là nam nhân như thế nào mới có thể cưới nàng làm vợ?

“Phụ thân của Hồng Liên và Tình Nhi là người như thế nào?” Lạc Nam quyết đoán hỏi luôn, trong lòng xuất hiện một tia ghen tị…

“Ngươi hỏi hắn làm gì?” Diễm Nguyệt Kỳ hời hợt hỏi, bộ dạng không mấy quan tâm…

“Ta chỉ tò mò không biết hắn có bản lĩnh gì? Vậy mà cưới được người kiêu ngạo như phu nhân làm vợ!” Lạc Nam thẳng thắn nói, tu sĩ thường tùy tâm sở dục, mưu mô tính kế quá nhiều đối với việc tu hành không có lợi…

“Hắn cưới bổn tọa? Buồn cười!” Diễm Nguyệt Kỳ nhếch miệng, bộ dạng vẫn lãnh ngạo như vậy…

Lạc Nam giật mình, cảm giác như mình sắp biết một bí ẩn kinh người nào đó…

“Phu nhân không phải hạ sinh Hồng Liên và Tình Nhi sao?”

“Hai nàng đương nhiên do đích thân bổn tọa sinh ra!” Diễm Nguyệt Kỳ hời hợt nói…

Trong lòng nàng dâng lên cảm giác kỳ quái, ngày thường mình vốn lạnh lùng ít nói, tại sao hôm nay tiết lộ nhiều chuyện như vậy? Chắc tại sắp tử vong nên muốn bộc lộ ít nhiều bí mật trong lòng đi cho nhẹ nhõm…

“Phu nhân vui lòng cho ta biết mọi chuyện chứ?” Lạc Nam ngồi xổm xuống cạnh nàng, nàng càng nói càng khó hiểu khiến hắn tò mò mãnh liệt…

“Dù sao ngươi cũng là nam nhân của hai đứa nó, cho ngươi biết cũng không sao!” Diễm Nguyệt Kỳ thản nhiên mở miệng:

“Bổn tọa từ nhỏ đã muốn trở thành người đứng đầu Diễm gia, dùng Diễm gia làm hậu thuẫn chinh chiến thiên hạ!”

Lạc Nam giật mình, quả nhiên là suy nghĩ của nữ cường nhân…

Diễm Nguyệt Kỳ nói tiếp:

“Nhưng muốn trở thành gia chủ Diễm gia phải đáp ứng hai điều kiện của gia tộc! Thứ nhất là thực lực phải mạnh mẽ và thứ hai là phải thành gia lập thất, sinh hạ người nối dõi!”

“Ừm!” Lạc Nam gật đầu, hai điều kiện này hoàn toàn hợp lý, trở thành người có gia đình thì suy nghĩ và hành động sẽ chính chắn hơn, ngồi lên ghế gia chủ cũng ổn thỏa hơn…

Bất quá như nghĩ đến điều gì, Lạc Nam giật mình trợn mắt nhìn thốt lên: “Hôn nhân chính trị?”

“Đúng vậy! Vì muốn ngồi lên ghế gia chủ mà bổn tọa chọn thành hôn với một tên trưởng lão cách biệt ba đời của Diễm gia tên là Diễm Nhọ, có thực lực Luyện Hư Sơ Kỳ nhằm che mắt thiên hạ cũng như gia tộc!”

Diễm Nguyệt Kỳ lạnh nhạt nói, dường như hôn nhân trong mắt nàng không phải chuyện gì to tát, gã trưởng lão tên Diễm Nhọ kia cũng bị nàng uy hiếp không dám tiết lộ sự thật…

“Vậy Hồng Liên và Tình Nhi là nàng và vị trưởng lão kia sinh ra?” Lạc Nam gấp gáp hỏi…

“Hai nàng đều được bổn tọa sinh ra bằng biện pháp khác người bình thường!” Diễm Nguyệt Kỳ ánh mắt lâm vào hồi ức, thì thào nói:

“Hồng Liên được sinh ra là do bổn tọa nhờ một vị bằng hữu có thuật Luyện Đan cao thâm luyện chế Lập Thai Đan, một loại Thiên Cấp Đan Dược! Sau khi uống Lập Thai Đan ta lập tức mang bầu Hồng Liên”.

“Bên trong Lập Thai Đan có rất nhiều nguyên liệu quý hiếm, nhưng cần thiết nhất vẫn là Tinh Trùng của nam giới, ta lấy Tinh Trùng từ Diễm Nhọ, vì thế hắn cũng xem như là phụ thân của Hồng Liên!” Diễm Nguyệt Kỳ nhếch miệng, hài hước nhìn gương mặt khiếp sợ của Lạc Nam…

“Ta xxx, thụ tinh nhân tạo thời Tu Chân sao?” Lạc Nam trong lòng điên cuồng rống to, bất quá nghĩ lại kiếp trước tại Trái Đất toàn người trần mắt thịt vẫn thành công nghiên cứu ra phương pháp Thụ Tinh Nhân Tạo, thì tại thế giới con người có thể thành tiên này chuyện đó có gì không thể?

“Vậy còn Điệp Tình? Nàng cũng dùng cách như vậy?” Lạc Nam trong lòng ngứa ngáy…

Diễm Nguyệt Kỳ thản nhiên lắc đầu nói: “Diễm Nhọ chết sau khi Hồng Liên chưa đến một tuổi, khi đó bổn tọa và Diễm Nhọ cùng thám hiểm Di Tích Kim Ô, hắn nổi lòng tham muốn giết bổn tọa trong lúc phân tâm luyện hóa Dị Hỏa, muốn cướp lấy Kim Ô Hư Hỏa, bất quá thực lực không đủ lại bị bổn tọa phản sát!”

“Haizz, lòng tham của con người!” Lạc Nam thờ dài một tiếng, Diễm Nhọ này làm hắn nhớ đến Doãn Chí Bình kia, nếu để Hồng Liên biết chuyện này, không biết sẽ cảm giác thế nào…

“Hắn muốn giết bổn tọa thì sao? Không lẽ tha cho hắn!” Diễm Nguyệt Kỳ hừ một tiếng, phong tình vạn chủng…

“Vậy còn Tình Nhi? Đừng nói phu nhân cùng nam nhân khác?” Lạc Nam nhớ đến chuyện này vội vàng hỏi…

“Vốn dĩ bổn tọa muốn sinh một mình Hồng Liên mà thôi, Tình Nhi là trường hợp ngoài ý khi bổn tọa vô tình uống nhằm Sinh Mệnh Linh Thủy!” Diễm Nguyệt Kỳ lâm vào hồi ức nói…

“Sinh Mệnh Linh Thủy?” Lạc Nam một mặt mộng bức…

“Ngươi không cảm thấy lạ sao? Tình Nhi là con gái Bổn tọa nhưng lại sở hữu Linh Căn Mộc và Phong, khác biệt hoàn toàn so với tộc nhân Diễm gia?” Diễm Nguyệt Kỳ liếc mắt…

“Quả thật kỳ quái, theo lý mà nói Tình Nhi cũng phải sở hữu Hỏa Hệ!” Lạc Nam gật đầu…

“Tại Hải Châu Đại Lục có một thế lực tên gọi Tinh Linh Nữ Quốc, thế lực này không có nam nhân, thành viên chỉ toàn nữ nhân, Tinh Linh thường sở hữu hai thuộc tính là Phong và Mộc.”

“Tinh Linh Nữ Quốc có một tài nguyên để duy trì giống nòi chính là Sinh Mệnh Linh Thủy, nữ nhân uống vào Sinh Mệnh Linh Thủy sẽ lập tức mang thai và hạ sinh nữ nhi… mỗi người trong đời chỉ có hiệu quả một lần…” Diễm Nguyệt Kỳ bình tĩnh giải thích…

“Phu nhân uống Sinh Mệnh Linh Thủy sinh ra Tình Nhi?” Lạc Nam vò đầu bứt tai hỏi, mọi chuyện thật oái oăm…

“Thì sao? Năm đó ta có việc đến Hải Châu Đại Lục, trong lúc vô tình uống vào Sinh Mệnh Linh Thủy của Tinh Linh Nữ Quốc, mới hạ sinh ra Tình Nhi nha đầu kia!” Diễm Nguyệt Kỳ không sao cả khoác tay nói…

Lạc Nam triệt để im lặng, trách không được nàng nói hai cô con gái đều sinh ra không theo cách của người thường, trách không được Hệ Thống giao nhiệm vụ như vậy cho mình…

Nữ nhân này kiêu ngạo như vậy, ngay cả kết hôn cũng dùng người khác làm vỏ bọc, sinh con không cần đến nam nhân, mình thật sự chinh phục được sao?

“Mọi chuyện là như vậy! Mười ngày sau bổn tọa sẽ tự bạo giúp ngươi có cơ hội trốn đi, sau này nhớ chăm sóc hai nha đầu đó cho tốt!” Diễm Nguyệt Kỳ lấy lại một chút sức ngồi xếp bằng, hướng hắn căn dặn, tình mẹ dạt dào…

Lạc Nam nghe nàng nói vậy trong lòng tê rần vì cảm động, ánh mắt lóe lên nhìn nàng khích tướng hỏi:

“Không phải phu nhân nàng muốn trở thành cường giả sao? Phi thăng tiên giới sao? Hiện tại lại cam lòng chịu chết sao?”

“Ngươi có ý gì?” Diễm Nguyệt Kỳ cau lại đôi mày liễu, trong mắt lóe lên một tia hy vọng, nàng biết tên này sẽ không phải tự nhiên hỏi như vậy…

“Ta có cách giúp phu nhân nhanh chóng khôi phục, thực lực thậm chí còn có tiến bộ trong mười ngày ngắn ngủi này!” Lạc Nam vô hạn tự tin vỗ vỗ ngực nói…

“Cách gì?” Diễm Nguyệt Kỳ kích động đến bộ ngực sửa run run, ngẩng đầu nhìn hắn…

Lạc Nam hít sâu một hơi, cố gắng lấy hết can đảm trong lòng, đường đường chính chính nhìn vào đôi mắt tuyệt mỹ kia mở miệng:

“Cùng ta song tu!”


============================================================
Chapter 94
============================================================

“Song tu?” Diễm Nguyệt Kỳ sửng người, hiển nhiên trong lúc nhất thời chưa kịp phản ứng…

Mặc dù đã là mẹ hai con, nhưng xét về chuyện này nàng quả thật ngô nghê hơn cả thiếu nữ, kinh nghiệm thậm chí còn kém xa hai cô con gái…

Lạc Nam đã chuẩn bị tinh thần nghe nàng mắng chửi thậm chí đánh hắn, bất quá nhìn hai mắt mở to tròn xoe của nàng, một lần nữa lập tức lấy can đảm gật đầu chắc nịch nói:

“Đúng, Là song tu!”

“Là hành động kết hợp giữa nam và nữ sao?” Diễm Nguyệt Kỳ rốt cuộc hiểu ý Lạc Nam, nhàn nhạt mở đôi môi hỏi…

“À thì… có thể xem là như vậy!” Lạc Nam ấp úng xoa xoa tay, trong lầm thầm nghĩ nữ nhân này cũng quá trực tiếp đi, sao lại đem chuyện tế nhị như thế nói thẳng ra như vậy?

Diễm Nguyệt Kỳ hơi cau mày âm thầm suy nghĩ, nàng đương nhiên biết rõ Tu Chân giới có loại công pháp Song Tu chuyên dùng để tu luyện và trị thương, chỉ là không ngờ tên này lại tu luyện công pháp đó…

Lạc Nam thấy biểu lộ mặt ủ mày chau của nàng, trong lòng thầm nghĩ quả nhiên không dễ ăn, đang định mở miệng cười trừ phớt lờ thì một âm thanh bình thản vang lên bên tai hắn:

“Làm đi!”

Lạc Nam toàn thân chấn động, nhìn Diễm Nguyệt Kỳ không biết từ bao giờ đã nằm ngửa xuống đất, đôi mắt thản nhiên nhìn hắn, không có một chút gò bó, bộ dạng như mặc chàng sủng hạnh vậy…

“Cái này… cái này?”

Lạc Nam chưa kịp lấy lại tinh thần, vô thức xoa xoa con mắt xem mình có nhìn nhầm hay không…

“Ngươi làm sao vậy? Còn không mau cùng bổn tọa song tu?” Diễm Nguyệt Kỳ thấy tên này vẫn đứng im bất động, nhíu mày thúc giục, giọng điệu như muốn làm một chuyện hết sức bình thường vậy…

Lạc Nam cảm thấy bó tay rồi, không phải nữ nhân này nên chửi mình một trận, sau đó bản thân mình phải cố gắng thuyết phục đến cạn nước miếng mới được phép Song Tu sao? Mọi chuyện tại sao lại dễ dàng như vậy? Kịch bản hình như bị lỗi?

“Phu nhân không cảm thấy chuyện này quá đột nhiên sao?” Lạc Nam không nhịn được nêu ra thắc mắc…

“Não ngươi có vấn đề à? Chính ngươi là người muốn cùng bổn tọa song tu cơ mà? Đột nhiên gì chứ?” Diễm Nguyệt Kỳ ánh mắt như nhìn một thằng ngốc nhìn hắn…

Lạc Nam triệt để phát điên, không thể hiểu nổi suy nghĩ của nữ cường nhân này, vò đầu hét lớn:

“Không phải phu nhân nàng nên cảm thấy với thân phận của chúng ta thì việc này không thích hợp sao?”

“Có gì không thích hợp? Chúng ta cũng không phải thân thích a!” Diễm Nguyệt Kỳ vẫn ánh mắt như nhìn thằng ngốc…

“Vậy còn Hồng Liên và Tình Nhi? Phu nhân định thế nào?” Lạc Nam ngồi bệt xuống đất, tư duy của Diễm Nguyệt Kỳ vượt xa tầm hiểu biết của hắn…

“Định thế nào là sao? Chúng ta chỉ song tu mà thôi, bổn tọa cũng đâu muốn cưới ngươi? Ngươi vẫn có thể lấy Hồng Liên và Tình Nhi a…” Diễm Nguyệt Kỳ vẫn thản nhiên đáp, dường như việc song tu cùng hôn nhân là hai chuyện hoàn toàn tách biệt…

“Phu nhân không cảm thấy ta song tu cùng nàng chính là trở thành nam nhân đầu tiên của nàng sao?”

Rốt cuộc Diễm Nguyệt Kỳ cũng biết tên này đang bâng khuâng điều gì, nàng nhíu mày lãnh ngạo quát một tiếng:

“Song tu là một loại tu luyện mà thôi! Không cần trách nhiệm hay vướng bận gì cả, thân thể của mỗi tu sĩ cũng như ‘túi da’ vậy, dùng xong cũng có thể bỏ! Quan trọng nhất vẫn là bản tâm và linh hồn, đạo lý như thế ngươi cũng không hiểu à?”

Đến lượt Lạc Nam giật mình trong lòng, nữ nhân này suy nghĩ quả thật khác người, trong suy nghĩ của nàng, việc song tu đơn giản như một hình thức tu luyện mà thôi, không có gì đặc biệt… không cần tình cảm, không cần trách nhiệm, chỉ cần đạt được hiệu quả như ý muốn…

Hắn nhớ lại chuyện xưa không nhịn được hỏi: “Thế sao lúc Hồng Liên và Tình Nhi thất thân với ta lại lo lắng phu nhân tức giận như vậy?”

“Bởi vì thân thể của hai nàng là bổn tọa ban cho! Chưa có ý kiến của bổn tọa lại dám phá hỏng, ta đương nhiên sẽ tức giận!” Diễm Nguyệt Kỳ bá đạo nói…

Lạc Nam khóe miệng co giật, nữ cường nhân này có suy nghĩ như người cõi tiên, chỉ sợ rằng dù là Hồng Liên hay Tình Nhi cũng không hiểu được nàng…

“Vậy sao ngày xưa nàng không giao hoan cùng Diễm Nhọ để sinh Hồng Liên? Thân thể cũng chỉ là một kiện túi da không phải sao? Cần gì phải dùng đến Lập Anh Đan?” Lạc Nam tiếp tục nêu ra thắc mắc, hy vọng tìm được một chút suy nghĩ “bình thường” trong đầu nàng…

“Hừ, tu sĩ Luyện Hư Kỳ dễ mang thai tự nhiên lắm sao? Bổn tọa không có nhiều thời gian lãng phí vào việc đó!” Diễm Nguyệt Kỳ bất mãn hừ một tiếng, không biết vì sao tên này đột nhiên nhiều chuyện như vậy…

Lạc Nam triệt để im lặng, theo lời nói của nàng, nếu việc giao hoan có thể nhanh chóng sinh con, chỉ sợ đã sớm cùng Diễm Nhọ song tu rồi…

Trong mắt của nữ nhân này không có khái niệm tình yêu, càng không có khái niệm tình dục, chỉ có tu luyện và tiến bộ…

“Đây là nguyên nhân Diễm Nguyệt Kỳ có thể đạt thành tựu như hiện tại! Trong mắt nàng luôn đặt việc Tu Luyện lên hàng đầu, không bận tâm đến cái gọi là luân thường đạo lý, cũng không quan tâm yêu và dục, người như vậy hầu như không có vướng bận trong lòng, rất có lợi cho việc tu luyện, công tử nên học hỏi a!” Âm thanh tán thưởng của Kim Nhi vang lên trong đầu hắn…

“Học hỏi cái rắm!” Lạc Nam trong lòng điên cuồng mắng to, trường hợp của Diễm Nguyệt Kỳ nói dễ nghe thì như lời của Kim Nhi, còn nói khó nghe chính là nữ nhân đầu óc có vấn đề, nhân sinh quan khác biệt với người thường…

Không biết vì sao mà hắn chợt cảm thấy nhiệm vụ Chinh Phục Mẹ Vợ gánh nặng đường xa đây… Muốn cướp đoạt trái tim của nữ nhân có suy nghĩ đặc biệt như Diễm Nguyệt Kỳ sợ rằng còn khó hơn lên trời…

“Mau song tu đi! Thời gian mười ngày không lâu đâu…” Diễm Nguyệt Kỳ lên tiếng thúc giục, nàng muốn sống sót để leo đến đỉnh cao tham vọng, đương nhiên không muốn chết tại đây…

Lạc Nam nhìn ánh mắt xinh đẹp thản nhiên trong veo như nước của nàng, mở miệng lên tiếng yêu cầu:

“Ta có điều kiện!”

“Phiền phức quá! Điều kiện gì?” Diễm Nguyệt Kỳ muốn tát tên này một cái nếu thực lực khôi phục…

“Từ giờ trở về sau này, ta sẽ là đối tượng song tu duy nhất của phu nhân nàng!” Lạc Nam nghiến răng nói, hắn sợ nữ nhân này đột nhiên lên cơn hứng thú tìm kẻ khác song tu thì bỏ mọe…

“Không thành vấn đề!” Diễm Nguyệt Kỳ không có quá nhiều suy nghĩ lập tức gật đầu, công pháp nàng tu luyện đã đầy đủ để phát triển, không cần phụ thuộc vào việc song tu làm gì…

Thấy Lạc Nam trầm mặc không nói, nàng cau mày hỏi: “Còn gì nữa không?”

“Không, Chúng ta có thể song tu!”

Lạc Nam lắc đầu nói một tiếng, nhìn thân hình đầy đặn thơm ngát đang nằm im trên đất, diện mạo tuyệt mỹ, lại thêm thân phận mẹ vợ của nàng, hô hấp hắn dần dần dồn dập…

Tu luyện Long Tiên Thánh Điển, trong cơ thể hình thành Long Khí khiến dục vọng của hắn gia tăng đáng kể, hầu như không có lực miễn nhiễm với các mỹ nhân…

Từ Linh Giới Châu lấy ra một tấm nệm, hắn bế lấy nàng đặt lên… ôn nhu chỉnh sửa mái tóc hơi rối của nàng…

Diễm Nguyệt Kỳ lý trí vẫn bình thản, nhưng không hiểu sao trái tim nơi lồng ngực lại đập rộn lên, mùi của con đực lần đầu gần gũi đến thế…

“Xem ra cần tốn thời gian dài thay đổi suy nghĩ của nàng trở lại bình thường, trước hết ăn xong rồi nói!”

Lạc Nam trong lòng thầm nghĩ, vội vàng cởi bỏ y phục trên thân…

Bạch Ma Chiến Bào không hổ là Thiên Cấp Y Phục, dù tính năng chính của nó không phải dùng để phòng ngự, nhưng cũng thay Lạc Nam cản không ít nguy hiểm, bị ba tên Biên Bức xuyên thủng nhưng hiện tại đã tự khôi phục…

Xoạt…

Ném Bạch Ma Chiến Bào sang một bên, Địa Chiến Ngoa đã hoàn toàn hỏng bị Lạc Nam vứt bỏ, thân hình cân đối săn chắc của hắn rốt cuộc hiện ra…

“Đây là thân thể nam nhân sao? Cũng khá anh tuấn!” Diễm Nguyệt Kỳ thản nhiên đánh giá toàn bộ cơ thể hắn, nhìn dương vật dài ngoằng dữ tợn đầy rẫy gân guốc kia, gương mặt nàng ánh lên hai nét hồng nhuận…

Lạc Nam gặp nàng xem mình như nhìn vật thể lạ, trong đôi mắt lãnh ngạo của nàng ngoài sự tò mò và hứng thú thì không còn cảm xúc gì khác, ngay cả một tia tình cảm hay dục vọng cũng không xuất hiện…

“Xem ta làm sao khiến nàng chết đi sống lại!” Lạc Nam tự tin thầm nghĩ, bắt đầu cởi bỏ y phục của nàng…

Diễm Nguyệt Kỳ cũng mặc kệ hành động của tên này, đúng như lời nàng nói, thân thể chỉ là túi da, không có gì phải ngượng ngùng hay xấu hổ…

Chỉ là hô hấp dần dần có phần gấp rút của người phụ nữ khi từng kiện y phục rời khỏi cơ thể chứng tỏ nàng vẫn chưa triệt để thành người vô dục vô cảm…

“Phu nhân, ngươi thật đẹp!” Nhìn ngọc thể như bảo vật tuyệt thế xuất hiện trước mặt, dù đã sở hữu không ít nữ nhân xuất chúng như Lạc Nam cũng phải mở miệng thốt lên khen ngợi…

“Lắm chuyện!” Diễm Nguyệt Kỳ xoay đầu sang nơi khác mắng một tiếng, không hiểu vì sao lý trí muốn nàng bình tĩnh đối mặt với hắn nhưng khi chứng kiến con mắt nóng rực kia lại không đủ can đảm…

“Nhất định là do bổn tọa đang bị thương làm ảnh hưởng đến sự bình tĩnh thường ngày!” Nàng tự nghĩ cho mình một lý do chính đáng…

Mà Lạc Nam vẫn chưa thể rời ánh mắt khỏi tuyệt phẩm của tạo hóa kia, hai từ hoàn mỹ có lẽ là đánh giá khiêm tốn trước nhan sắc của nàng…

Diện mạo của nàng vốn vạn người hiếm gặp, đôi môi hồng đỏ lúc này hơi tái vì mệt mỏi, khiến người khác muốn đem lòng che chở, đôi mắt trong suốt không có xúc cảm càng khơi dậy ham muốn chinh phục mãnh liệt của người nam nhân…

Theo từng hơi thở thơm tho nơi khóe miệng, bộ ngực sữa to tròn căng bóng phập phồng lên xuống, chúng nó cao vút ngạo nghễ, bên trên đỉnh có hai hạt hồng đào tô điểm, quầng vú ửng hồng, chỉ sợ toàn bộ nam nhân trên đời đều hận không thể thưởng thức chúng nó…

Bên dưới bộ ngực là vòng eo mãnh khoảnh thon thả lại săn chắc co dãn, lỗ rốn bé xíu xinh xắn, bên trên khảm lấy một hạt ngọc đỏ rực như lửa, kích thích thị giác đến cực hạn…

Thảo nguyên màu đen che phủ hang động bí ẩn của người phụ nữ, đôi đùi đầy đặn thon dài, lại trắng trẻo mịn màng khép hờ…

Lạc Nam không chần chờ chút nào, đem đôi chân thon dài trắng mịn như ngọc của nàng tách ra, quan sát quang cảnh bên trong…

Rãnh nhỏ khép chặt, hai mép môi âm đạo đỏ hồng, hột le như ruby đỏ cao quý khảm nạm phía trên, cạnh cửa miệng âm đạo thình lình xuất hiện một nốt ruồi son đỏ chót hết sức nổi bật… tất cả như một đóa hồng kiều diễm, vũ khí có lực sát thương cao nhất với bất kỳ giống đực nào…

Một mùi hương quyến rũ thơm ngát truyền vào mũi hắn, Lạc Nam thoải mái hít sâu một hơi, tựa hồ trong ấm áp mang theo một chút tình vị và hương khí…

Diễm Nguyệt Kỳ gặp tên này vậy mà đánh giá “túi da” của mình tỷ mỹ như vậy, trong lòng cảm thấy khác thường, không biết vì sao nơi tư mật hơi co rút, một giọt chất lỏng chảy ra ngoài…

Lạc Nam chứng kiến, lập tức đưa ngón tay quét lấy, ngậm vào trong miệng…

“Song tu nhanh đi, lắm chuyện quá!” Diễm Nguyệt Kỳ rốt cuộc không nhịn được bộ dạng của tên này, hừ một tiếng nói…

“Tuân lệnh phu nhân!” Lạc Nam cười một tiếng nói, chồm người lên đè ép thân thể mềm mại thơm tho dưới thân mình, hai làn da ma sát lấy nhau, thoải mái hơn cả nằm trên nệm bông, đôi mắt áp sát… muốn tìm đến miệng nàng…

Chợt…

Diễm Nguyệt Kỳ đem hắn đẩy ra, khó hiểu hỏi:

“Ngươi muốn làm gì?”

“Đương nhiên là hôn nàng…” Lạc Nam đáp…

Diễm Nguyệt Kỳ cau mày, mở miệng nói: “Không phải song tu chỉ là kết hợp sao? Rườm rà như vậy làm gì?”

Lạc Nam xém tí nữa ngã đầu xuống đất, cổ quái nhìn nàng hỏi: “Phu nhân có kinh nghiệm về song tu chưa mà nói vậy?”

Diễm Nguyệt Kỳ lắc đầu, hiển nhiên dốt đặc cán mai trong chuyện này…

“Ta có kinh nghiệm hơn phu nhân a! Quá trình song tu rất phức tạp và rắc rối, phu nhân phải nghe ta để đạt được hiệu quả cao nhất!” Lạc Nam thản nhiên ra vẻ trải đời…

Diễm Nguyệt Kỳ lườm hắn một cái, bộ dạng khiến Lạc Nam càng thêm thèm thuồng…

Bất quá vẫn ngoan ngoãn nằm im, để mặc hắn bày bố…

“Phu nhân nắm lấy nó! Giúp ta xoa nhẹ lên xuống!” Lạc Nam được dịp làm tới, kéo bàn tay mềm mại của nàng đặt lên dương vật cương cứng mở miệng yêu cầu…

“Thứ này thật kỳ lạ, nóng như lửa vậy!” Diễm Nguyệt Kỳ ngây ngô làm theo, bàn tay mềm mại nhẹ nhàng vuốt ve…

Khổ thân nữ cường nhân, từ nhỏ đã đặt việc tu luyện lên hàng đầu, đối với chuyện sinh hoạt nơi phòng the như tờ giấy trắng, bị một tên dâm tặc lợi dụng a…

Hít…

Lạc Nam sung sướng hít sâu vài hơi, bàn tay mềm mại của nàng quả thật quá tuyệt, thỉnh thoảng còn chạm nhẹ vào hai hòn bi của hắn, khiến Lạc Nam như muốn thăng sớm…

“Hé môi nào! Hôn nhau là một bước rất quan trọng, sẽ giúp hai người song tu càng thêm ăn ý hơn, hiệu quả sẽ tốt hơn!” Hắn tiếp tục dỗ ngọt…

Diễm Nguyệt Kỳ chớp chớp mắt, ngẩng đầu hé mở hai cánh môi đầy đặn…

Chụt…

Lạc Nam làm sao có thể nhịn được? Lập tức cúi đầu áp miệng vào môi nàng, khóa chặt cái lưỡi xinh tươi, ra sức cuốn lấy…

Chụt chụt chụt…

Bàn tay Diễm Nguyệt Kỳ vẫn thò xuống vuốt ve dương căn nam nhân, mà đôi môi lại bị lắp đầy, nàng chỉ có thể bị động đón nhận…

Lạc Nam đem nước bọt của nàng cướp sạch, sau khi thưởng thức vị ngọt lịm tươi mát, bèn đem nước bọt của mình truyền lại cho nàng…

Diễm Nguyệt Kỳ cơ thể dần nóng lên một cách khó hiểu, cảm giác hôn nhau này nàng chưa trải qua bao giờ, cảm nhận đôi môi mình bị đè ép, cái lưỡi nhỏ bị mút như kẹo ngọt, lại cảm nhận dư vị đặc trưng của người khác phái, trong lòng không có cảm giác chán ghét, trái lại tận hưởng một cách thoải mái…

Theo thời gian, nàng cũng bắt đầu học được cách phối hợp, cùng hắn đá lưỡi, cùng hắn cắn lấy môi nhau, mặc dù đôi khi còn vụng về để răng va đập, nhưng lại càng thêm hứng thú…

Lạc Nam cũng không rảnh rỗi chút nào, vừa thưởng thức vị ngọt trong miệng nàng, bàn tay đã tìm đến bầu vú tuyệt hảo, nhẹ nhàng xoa bóp…

Căng đầy và co giãn, kích cỡ to hơn cả Mộc Tử Âm và Băng Lam Tịch một chút, một tay Lạc Nam chỉ nắm được phần ngọn, sợ nàng không quen nên hành động hết sức nhẹ nhàng ôn nhu…

“Ưm” Một âm thanh đứt quãng xuất hiện trong cổ họng Diễm Nguyệt Kỳ…

Biết nàng khó thở, Lạc Nam tham lam mút lưỡi thêm một cái thặt chặt, mới lưu luyến tách môi…

Nhìn má đào ửng đỏ, đôi môi vốn tái nhợt nay xuất hiện một tia huyết sắc, Lạc Nam nhìn nàng ân cần hỏi:

“Phu nhân thích không? Cảm thấy thế nào?”

“Cảm thấy gì?” Diễm Nguyệt Kỳ chưa hiểu ý hắn…

“Cảm thấy ta hôn nàng thích không?” Lạc Nam bàn tay vẫn xoa nắn bầu vú…

“Khá thú vị!” Diễm Nguyệt Kỳ nhếch miệng thản nhiên đáp, trong lòng nàng đây chỉ là một loại trải nghiệm mới, không quan tâm dù mình vừa mất đi nụ hôn đầu đời…

Lạc Nam cười khổ, hắn mong chờ nàng sẽ ngại ngùng khi bị hỏi như vậy…

“Phu nhân từ nay cho đến vĩnh viễn chỉ có thể hôn ta!” Hắn nhìn vào mắt nàng tuyên bố chủ quyền…

Diễm Nguyệt Kỳ trợn mắt muốn phản bác không ai có thể ra lệnh cho mình, bất quá nhìn vẻ mặt nghiêm túc của nam nhân liều mạng bảo hộ mình trước muôn vàn yêu thú, trái tim chợt rung lên, nhẹ nhàng gật đầu…

“Có thể song tu chưa?” Nàng nhạy bén vô cùng, biết mình vô tình bị nam nhân này ảnh hưởng đến tâm trí, bèn chuyển chủ đề…

“Chưa được, còn vài bước quan trọng cần thực hiện, phu nhân đừng gấp!” Lạc Nam nhìn thấy đã có vài giọt nước róc rách chảy ra nơi âm đạo nàng, bèn tiếp tục ba xạo…

“Còn bước nào nhanh làm cho xong đi!” Diễm Nguyệt Kỳ liếc mắt thúc giục…

Lạc Nam chợt ngồi ngay thẳng, trong lòng dâng lên ý nghĩ xấu xa, dùng tay chỉ vào dương vật đang căng cứng đầy rẫy gân guốc của mình, mở miệng đường hoàng nói:

“Phu nhân phục vụ nó đi!”


============================================================
Chapter 95
============================================================

“Ngươi vừa nói gì?”

Diễm Nguyệt Kỳ nhìn khúc côn thịt cứng ngắc kia sẵng giọng hỏi, nàng chưa hiểu hai từ “phục vụ” có ý nghĩa là như thế nào…

“Phu nhân dùng môi của mình mút nó, giống tiểu hài tử ăn kẹo vậy…” Lạc Nam tự nhiên hướng dẫn…

“Mút? Ăn kẹo?” Diễm Nguyệt Kỳ gương mặt tuyệt mỹ cổ quái, thứ kia mặc dù không khó nhìn nhưng cũng không thấy “đẹp mắt”, thậm chí có phần dữ tợn, thật sự có thể mút sao?

Nhìn vẻ mặt nghi ngờ của nàng, Lạc Nam tiếp tục dụ dỗ:

“Đương nhiên rồi, Tình Nhi và Hồng Liên đều đã từng làm, phu nhân cũng không thể kém các nàng a!”

“Các nàng thật sự từng mút thứ này?” Diễm Nguyệt Kỳ kinh ngạc, vô thức nắm lấy cột thịt sục mạnh một cái…

Hít…

Lạc Nam xém chút bị hành động bất ngờ của nàng khiến phọt ra ngoài, cưỡng ép sung sướng dâng đến não, vội vàng nói:

“Phải mút nó mới có thể trở thành trạng thái hoàn hảo nhất, song tu đạt hiệu quả cao nhất!”

Diễm Nguyệt Kỳ cắn cắn môi mọng, bản năng của người phụ nữ cho nàng biết hành động này không hẳn là xấu, bất quá việc dùng miệng mút dương vật nam nhân, đây là điều nàng chưa từng nghĩ đến…

Một người đột nhiên được tiếp xúc với những thứ mới mẻ luôn không tránh khỏi cảm giác hồi hộp…

Trái tim Diễm Nguyệt Kỳ đập thình thịch, nhìn Lạc Nam kỳ quái hỏi thăm:

“Thế ngươi có cần mút của ta không?”

“Đương nhiên là cần! Ta cũng phải phục vụ phu nhân!” Lạc Nam trong lòng mừng rỡ như bắt được vàng, gật đầu lia lịa…

“Phi, công tử thật không biết xấu hổ!” Ngay cả Kim Nhi cũng không chịu được da mặt dày của tên này, trong lòng mắng một tiếng…

Lạc Nam mặc kệ nàng, hắn biết tiểu nha đầu này luôn nhìn lén mình thân mật cùng mấy bà vợ, ngày qua ngày riết cũng quen…

“Ngươi làm trước đi!” Diễm Nguyệt Kỳ cực kỳ “khôn khéo”, sợ bị tên này lừa gạt, yêu cầu hắn “phục vụ” nàng trước…

“Không thành vấn đề!” Lạc Nam ôm bờ eo thon chắc nịch, nhẹ nhàng đặt nàng nằm xuống…

Tách đôi chân ngọc ngà sang hai bên, một lần nữa quan sát đóa hoa hồng kiều diễm đang mọng nước kia…

Khác với nữ tử phàm nhân có mùi ngai ngái nơi âm đạo, nữ tu sĩ thân thể đã trở nên thông linh, không cần ăn uống nên cũng không có chuyện bài tiết, vì thế nơi tư mật của các nàng luôn luôn thơm ngát, tất cả vận vị của nữ nhân hầu hết tập trung tại khe thịt thần bí này…

Lạc Nam trong lòng âm thầm kỳ quái, nàng đã hạ sinh hai con, nhưng cửa động không khác gái mới lớn là bao, hai môi thịt hồng hào khép chặt không một kẻ hở…

Nhìn đôi đùi trắng nõn nà của nàng, Lạc Nam dùng tay nhẹ nhàng xoa nắn, cảm giác như đang sờ trên loại tơ lụa tuyệt hảo nhất trần giang, mát rượi và trơn mịn…

Hắn cúi đầu xuống giữa hai chân, nơi hang động thần bí nằm sau khu rừng đen rậm rạp, mép trên khe hở âm đạo là hột le to cỡ hạt đậu, lúc này đã sung huyết bóng loáng trông như bảo thạch…

Nơi cửa âm đạo, thỉnh thoảng có dịch nhờn chảy ra như suối trong, lại mang theo cảm giác dinh dính, loại nước này vẫn chảy dọc theo xuống phía dưới, mãi cho đến phụ cận lỗ nhị thần thánh kia…

Dưới sắc màu vàng rực của Kim Ô Kết Giới, lỗ hậu môn nàng khéo léo với từng nếp gấp đều đặn màu hồng sậm, khá giống màu với quầng vú nàng…

Lạc Nam hít sâu một hơi sảng khoái, sau đó trước ánh mắt có phần hoảng hốt của Diễm Nguyệt Kỳ, nhẹ nhàng đặt một nụ hôn lên nốt ruồi son màu đỏ bên cạnh âm đạo nàng…

Trong tất cả nữ nhân của hắn, chưa có nữ tử nào có nốt ruồi nơi âm đạo…

Rốt cuộc cái lưỡi của rời khỏi miệng rộng, bắt đầu thám hiểm nơi tư mật của một nữ cường nhân, Luyện Hư kỳ cường giả, địa vị trên đỉnh đại lục, lại còn là mẹ vợ của mình…

Diễm Nguyệt Kỳ lập tức cảm giác được hạ thể của mình chợt tê tái, cảm giác này hết sức thần kỳ và huyền ảo, giống hệt như lúc nàng thả mình phi hành trên mây xanh vậy…

Hô hấp của nàng ngày một gấp rút, bộ ngực bự phập phồng, chiếc lưỡi vừa trơn vừa nóng của nam nhân xâm nhập càng sâu hơn, loại cảm giác kích thích đến nghẹt thở này nàng chưa từng trải nghiệm qua, linh hồn như muốn lìa khỏi thân thể mà dạo chơi chốn tiên cảnh…

“Ưm… ưm… ưm!”

Diễm Nguyệt Kỳ không nhịn được rên lên, đôi mắt đẹp nhắm hờ tận hưởng, lông mi nhẹ nhàng rung động, hàm răng trắng nõn cắn lên đôi môi, hình ảnh dâm mị vô cùng…

Lạc Nam vẫn hăng say bú liếm nơi âm đạo chật chội, nơi tư mật nhất của nữ cường giả Luyện Hư kỳ top 10 Hoàng Kim Bảng…

Vừa liếm vừa thầm quan sát dáng vẻ của nàng, trong lòng dâng lên cảm giác thỏa mãn mãnh liệt…

Đến nước này thì dù không có nhiệm vụ của Hệ Thống, hắn vẫn sẽ chiếm lấy nàng, biến nàng thành của riêng…

Nữ nhân tại chiến trường ngạo thị quần hùng, xem thường thiên hạ nhưng khi trên giường lại ngây thơ chiều chuộng, quả thật là hấp dẫn không thể kháng cự với mỗi nam nhân…

Việc này nếu truyền ra, sợ rằng không biết có bao nhiêu tên nam tử Luyện Hư Kỳ trở lên tìm hắn tính sổ…

Mà Diễm Nguyệt Kỳ càng là say mê tận hưởng cảm giác được hắn phục vụ, rốt cuộc tin tưởng lời của Lạc Nam, xem ra chỉ có thể phục vụ cho nhau thì việc song tu mới trở nên hoàn mỹ được…

“Ngươi xoay người lại! Ta phục vụ ngươi…”Nàng khó khăn hở môi thơm khẽ nói…

“Tuân lệnh phu nhân!” Lạc Nam ngẩng đầu cười một tiếng, xoay người nằm ngược lại với nàng, đưa dương vật cứng ngắc đến trước gương mặt tuyệt mỹ phong tình ấy…

Nam dưới nữ trên, Lạc Nam đặt toàn bộ thân thể mềm mại như bông của nàng lên người hắn, cùng lúc thực hành tư thế 69 thần thánh…

“Hừ”.

Theo một cảm giác sung sướng truyền đến tận não, dương vật dài ngoằng của hắn đã được một nơi ẩm ướt trơn trượt bao phủ…

Lạc Nam có thể cảm nhận được hai bờ môi kiều diễm kia đang ngậm lấy côn thịt của mình…

Vì hàng của hắn quá dài mà miệng nàng lại nhỏ, chỉ miễn cưỡng ngậm được một nửa, bất quá chỉ bấy nhiêu đó cũng khiến hắn sướng như điên rồi…

Diễm Nguyệt Kỳ cũng không có kinh nghiệm gì đáng nói, hoàn toàn xem côn thịt như kẹo, tiến hành liếm mút một cách hết sức tự nhiên, trong lòng thầm nghĩ: “Mùi vị không tệ…”

Đầu lưỡi tinh xảo thỉnh thoảng liếm láp thân dương vật, cọ nhẹ vào quy đầu to tướng, khiến Lạc Nam thích thú vô biện…

Hắn một lần nữa áp mặt vào háng nàng, tận tình nhấm nháp…

“Ưm, ngứa quá, bên trong ta ngứa quá, ngươi liếm mạnh lên một chút!”

Hồi lâu sau cơn bú liếm, Diễm Nguyệt Kỳ lên cơn động tình đến cực hạn, cảm giác sung sướng ban đầu đã bị cơn ngứa ngáy thèm muốn thay thế, nàng muốn một cái gì đó mạnh mẽ hơn, cái lưỡi đã không đủ đáp ứng nhu cầu…

Lạc Nam cũng nhịn sắp điên rồi, dương vật của hắn đã căng tràn đến hết cỡ, miệng nhỏ của Diễm Nguyệt Kỳ bị trướng rộng ra tròn vo, trông khả ái vô cùng…

Vội vàng rút ra côn thịt thấm đẫm nước miếng trong miệng nàng, xoay người dậy ôm lấy nàng, một lần nữa tìm đến đôi môi mọng đỏ vừa phục vụ mình khóa chặt…

Chụt chụt chụt…

Diễm Nguyệt Kỳ đã có kinh nghiệm với việc hôn môi, chủ động hé hàm răng ngọc dâng hiến đầu lưỡi…

Sau quá trình trao đổi nước bọt, Lạc Nam tách ra khỏi miệng nàng, nhếch miệng nhìn nàng cười hỏi:

“Phu nhân thích ta hôn môi trên hay môi dưới hơn?”

“Cả hai đều thích, có cảm giác khác nhau!” Diễm Nguyệt Kỳ nhìn hắn thản nhiên nói, nàng vẫn chưa có cảm giác ngại ngùng là gì…

“Chúng ta có thể song tu!” Lạc Nam hài lòng với câu trả lời của nàng, đặt nàng nằm ngửa xuống nệm…

“Vào đi!” Diễm Nguyệt Kỳ mặc dù ngây ngô trong màn dạo đầu, nhưng việc kết hợp giữa nam và nữ đương nhiên không thể không biết…

Lạc Nam cười nhìn nàng chủ động vươn ra đôi chân, hai ngón tay trắng nõn còn thay hắn tách nhẹ đôi môi thịt âm đạo… để lộ khe rãnh chật hẹp thần bí kia…

Bất quá điều đó chỉ chứng tỏ nàng vẫn xem Song Tu là một hình thức tu luyện…

Âm đạo nàng đã sớm chín mọng lấp lánh mời gọi, nước nhờn ướt nhẹp lênh láng…

Lạc Nam cũng không khách sáo, đặt dương vật dữ tợn nơi cửa động, ưỡn hông đâm mạnh…

Theo suy nghĩ của hắn, nàng đã sinh hạ hai con, chắc hẳn nơi này cũng dễ dàng tiến vào…

Nhưng không, hắn đã lầm…

Chật, chật đến không chịu nổi…

Vô số thớ thịt lần đầu tiếp nhận vật thể lạ xâm nhập, chúng nó co bóp dữ dội, như muốn ép nát côn thịt của hắn ra vậy…

“Ư” Diễm Nguyệt Kỳ cau mày đau đớn, thậm chí đôi mắt xinh đẹp của nàng xuất hiện giọt lệ…

Chợt, sắc mặt Lạc Nam đại biến…

Hắn cảm nhận dương vật mình hung hăng xuyên thủng một lớp màng mỏng, vội vàng cúi đầu nhìn xuống…

Hai cặp đùi trắng nõn như tuyết của nàng không biết từ bao giờ trở nên đỏ tươi, từ nơi hai người kết hợp, tia máu vẫn hòa cùng dâm thủy chảy ra ngoài, dung dịch hết sức chói mắt…

“Làm… làm sao có thể?” Lạc Nam ngơ ngác nhìn giai nhân dưới thân mình, trong lòng dâng lên cảm giác mừng rỡ như điên…

Cúi người ôm chặt vòng eo thon của nàng, hắn hấp tấp lắp ba lắp bắp hỏi:

“Nguyệt Kỳ… nàng… nàng còn trinh sao?”

Lạc Nam không nhận ra trong thời điểm này hắn vậy mà gọi trực tiếp tên của nàng, thay vì phải gọi “phu nhân”…

“Hừ hừ… Kỳ quái lắm sao?” Diễm Nguyệt Kỳ vừa rên rỉ vừa thắc mắc hỏi, không biết tên này đột ngột phát điên cái gì, nơi âm đạo bị lắp đầy chặt khít khiến nàng thoải mái tột độ, ngoại trừ đau đớn một chút lúc ban đầu, hiện tại đã xuất hiện cảm giác thèm muốn…

“Nhưng nàng đã sinh hai nữ a, sao có thể còn trinh?” Lạc Nam càng yêu thương ôm chặt nàng, như ôm ấp bảo bối quý giá nhất trần đời vậy…

Cảm nhận được tâm tình của nam nhân, Diễm Nguyệt Kỳ không biết vì sao trái tim cảm thấy ấm áp, bàn tay vươn lên vuốt ve gương mặt hắn, thản nhiên đáp:

“Ta sinh hai nàng không giả, nhưng đó là các thân thể trước đây! Còn hiện tại là thân thể mới hình thành, đương nhiên vẫn còn lớp màng mỏng kia…”

“Thân thể mới hình thành?” Lạc Nam giật mình khó hiểu…

“Là Kim Ô Hư Hỏa, lần đầu tiên thu phục nó thân thể ta đã bị thiêu đốt hoàn toàn chỉ còn lại khung xương và ý thức, sau đó phải hình thành thân thể mới…”

“Lần thứ hai là thời gian ta sáng tạo nên Diễm Lôi Kim Ô Phá, uy lực của vũ kỹ này quá lớn, ta không cẩn thận lại đem thân thể của mình phá hủy, một lần nữa tốn vô số công sức xây lại, vì thế lớp màn mỏng kia đương nhiên cũng một lần nữa xuất hiện!”

Diễm Nguyệt Kỳ kể lại hai lần cửu tử nhất sinh của mình một cách hết sức thản nhiên, quả nhiên đúng như lời nàng nói, thân thể của tu sĩ chỉ là túi da, chỉ có linh hồn và bản tâm là vĩnh cửu…

Đó là suy nghĩ của nàng, nhưng Lạc Nam thì khác, hắn chỉ biết mình là nam nhân đầu tiên phá trinh nàng, là nam nhân chiếm đoạt nàng một cách toàn vẹn, mừng rỡ bao phủ đáy lòng, cúi đầu hôn khắp gương mặt tuyệt mỹ kia chùn chụt…

Diễm Nguyệt Kỳ bị hôn đến sắp ngạt thở, đưa tay đẩy đầu hắn ra…

Lúc này Lạc Nam cũng nhớ lại thời điểm mình và Diễm Hồng Liên luyện hóa Tử Tâm Phần Không Viêm, thân thể cả hai khi đó bị thiêu cháy gần tám phần mười, cũng may nhờ có Bất Hủ Diễn Sinh Kinh quá mức bá đạo đem vài phần thân thể hai người bảo trụ, nhất là hai bộ phận sinh dục khi đó vẫn hoàn chỉnh kết hợp với nhau, nếu không Hồng Liên khi đó chỉ sợ cũng giống với tình huống của Nguyệt Kỳ, toàn bộ thân thể xây lại, tái tạo màng trinh…

“Thật khổ cho nàng!” Lạc Nam yêu thương nhìn nữ nhân dưới thân mình, hắn từng luyện hóa Dị Hỏa cùng Hồng Liên, đương nhiên biết sự đau khổ khi đó…

Bọn hắn có hai người cùng luyện hóa Dị Hỏa còn chật vật như vậy, huống hồ Diễm Nguyệt Kỳ chỉ có một thân một mình, còn bị Diễm Nhọ nhân cơ hội đánh lén…

Mặc dù nàng không nói ra, nhưng Lạc Nam có thể tưởng tượng tình huống khi đó có thể nói là Cửu Tử Nhất Sinh, sống chết chỉ trong một ý niệm…

Càng nghĩ trái tim Lạc Nam càng co thắt, thầm thề từ nay về sau sẽ không để nàng phải chịu thương tổn…

“Bổn tọa cần ngươi thương tiếc sao? Hừ…” Diễm Nguyệt Kỳ xoay đầu sang một bên, vẫn ngạo kiều như cũ, bất quá có thể nhìn thấy trong mắt nàng vậy mà xuất hiện một tia ấm áp…

Lạc Nam cũng không tiếp tục nói lời thừa thãi, cúi đầu ngậm lấy một bầu vú đầy đặn thơm tho, một tay xoa bóp vú còn lại, tay khác nắm lấy eo nàng, bắt đầu nhấp hông ra ra vào vào một cách từ tốn…

Âm đạo nàng chật hẹp không sao tả xiết, các nếp thịt non ở các phía xung quanh liên tục xoa bóp thân dương vật hắn…

Hai mép môi mở ra khép vào theo từng nhịp nhấp, thân thể mê người uyển chuyển động đậy…

“A…”

Khoái cảm lan khắp đầu não, Diễm Nguyệt Kỳ lần đầu được giao hoan, rất nhanh đã chịu không nổi trước sự xâm nhập của vật thể lạ, bàn tay ôm chặt lấy hắn, móng tay bấm vào thân thể hắn, âm đạo co rút mãnh liệt, thân thể nàng run rẩy, âm thanh rên rỉ liên miên không dứt:

“Chịu hết nổi rồi! Quá thoải mái, A…”

Từ nơi tận cùng cơ thể nàng, dòng nước nóng hổi như núi lửa phun trào, rốt cuộc lên đỉnh lần đầu tiên trong đời…

Lạc Nam phi thường hưng phấn, lỗ nhỏ của nàng lúc này như một hang động không đáy, thần kỳ cuốn chặt lấy dương vật của hắn, sung sướng đến cực hạn…

Diễm Nguyệt Kỳ thở gấp kịch liệt, cảm nhận vật kia vẫn hùng dũng như cũ cắm trong cơ thể mình, nàng cố gắng lấy lại tinh thần, rên rỉ hỏi:

“Song Tu đã xong, vì sao ta càng thêm mệt mỏi? Ngay cả một chút khôi phục cũng không có, ngươi gạt ta sao?”

Không biết vì sao, hiện tại nếu nam nhân này thật sự lừa gạt để chiếm đoạt nàng, Diễm Nguyệt Kỳ vẫn rất khó hận hắn…

Lạc Nam nhìn nàng cười ấm áp, không nói gì cúi đầu liếm láp mồ hôi trên mặt nàng, mùi vị mặn mặn và hương thơm ngát khiến hắn mê say…

Diễm Nguyệt Kỳ vừa định mở miệng mắng chửi, đột ngột có vô số tin tức kỳ quái thông qua nơi tư mật của hai người truyền vào đầu nàng…

Long Tiên Thánh Điển…

Không nhịn được đau đớn khi tiếp thu lượng tinh tức kinh khủng, Diễm Nguyệt Kỳ cau lấy đôi mày liễu, miệng nhỏ thở gấp…

Hồi lâu sau, đôi mắt đẹp trợn trừng nhìn lấy nam nhân, bên trong chất chứa một tia phức tạp…

Nam nhân này không sợ nàng giết người diệt khẩu sao? Lại đem công pháp quý giá như vậy cho mình…

Với kiến thức của Diễm Nguyệt Kỳ, nàng hãi hùng phát hiện Long Tiên Thánh Điển này mặc dù là song tu công pháp, nhưng độ cao thâm của nó vượt xa hiểu biết của nàng, thậm chí có thể nói, toàn bộ Long Việt Tinh Cầu cũng đào không ra công pháp cấp cao như vậy…

“Nhìn ta làm gì? Chúng ta tiếp tục song tu, lần này nàng nhớ vận chuyển Long Tiên Thánh Điển chữa thương, ta hỗ trợ nàng!” Lạc Nam cưng chiều cười nói…

“Ưm, ngươi làm tiếp đi!” Diễm Nguyệt Kỳ khẽ gật đầu, ngoan như con mèo nhỏ…

Lạc Nam thích thú đem hai chân nàng dạng ra cong đầu gối lại thành hình M, ở tư thế này nơi tư mật của nàng càng thêm chật hẹp…

Hắn không tiếp tục khách khí, tập trung lực lượng vào phần hông, dốc sức đút mạnh vào…

Bạch Bạch Bạch…

Âm thanh va chạm giữa thịt và thịt liên miên không dứt…

“A, sướng!”

Diễm Nguyệt Kỳ thân thể vô lực, âm hộ bị nới rộng ra, nàng chỉ có thể rên rỉ nỉ non nằm tận hưởng…

“Vận chuyển khẩu quyết của Long Tiên Thánh Điển!”

Lạc Nam lên tiếng nhắc nhở, vung tay một cái, vô số Linh Thạch xuất hiện, khiến mật độ linh khí trong kết giới nồng đậm gấp mười lần…

Diễm Nguyệt Kỳ tạm nén cơn sướng, vận chuyển công pháp…

Mà Lạc Nam cũng tập trung ý niệm, vừa nhấp vào thân thể nàng vừa niệm khẩu quyết…

Long Tiên Thánh Điển cùng lúc được đôi nam nữ đang dây dưa kết hợp vận chuyển…

Ở khoảnh khắc này, dị biến đột ngột nảy sinh…

Lạc Nam thân thể chấn động, bên trong đan điền hắn, Diễm Tâm Đỉnh ù ù rung động kịch liệt, như kêu gọi lại như triệu hoán thứ gì…

Thân thể Diễm Nguyệt Kỳ cũng xuất hiện biến hóa khác thường, hỏa diễm màu vàng cấp tốc xuất hiện, hình thành một hư ảnh Kim Ô cao quý ngự trị trên đỉnh đầu nàng…

Kim Ô Hư Hỏa…

Cùng thời điểm đó, Hỏa Diễm màu tím từ người Lạc Nam cũng ngạo nghễ mà ra, hình thành một quả tim khổng lồ đập thình thịch giữa không trung…

Tử Tâm Phần Không Viêm…

Ù Ù Ù…

Trước ánh mắt khó hiểu của Lạc Nam và Diễm Nguyệt Kỳ, hai loại khủng bố Dị Hỏa đột ngột quấn chặt lấy nhau…

Tiến hành dung hợp…


============================================================
Chapter 96
============================================================

Hai loại Dị Hỏa điên cuồng cuốn lấy nhau, đây là hiện tượng mà cả Lạc Nam và Diễm Nguyệt Kỳ đều không ngờ tới…

Nhiệt độ bên trong kết giới cấp tốc tăng lên, Linh Thạch như núi xung quanh bị thiêu đốt toàn bộ, khiến linh khí bên trong kết giới gia tăng lên hơn chục lần…

“Theo lịch sử có ghi chép, mỗi tu sĩ chỉ có thể sở hữu một loại Dị Hỏa, nếu dung hợp sẽ bạo thể mà chết không phải sao?” Diễm Nguyệt Kỳ nghiêm túc truyền âm hỏi…

“Yên tâm! Công pháp ta tu luyện có chút khác thường. Chỉ là quá trình dung hợp sẽ thống khổ một chút.” Lạc Nam ôm nàng vào lòng trấn an nói…

Bất Hủ Diễn Sinh Kinh là Cấm Kỵ tồn tại, việc dung hợp được Dị Hỏa chỉ khiến hắn hơi bất ngờ mà thôi…

Mặt đất bị thiêu đốt thành một thung lũng sâu không thấy đái, Tử Tâm Phần Không Viêm cùng Kim Ô Hư Hỏa nâng đỡ thân thể hai người lơ lửng giữa không trung…

A…

Da thịt cả hai bị thiêu đốt dữ dội, Bất Hủ Diễn Sinh Kinh điên cuồng vận chuyển, rèn luyện thân thể của Lạc Nam…

Mà Diễm Nguyệt Kỳ vốn không phải là một Thể Tu, cũng chẳng có công pháp Thể Tu, chỉ có thể bất lực chịu trận…

Thấy tình cảnh này, Lạc Nam vội vàng nhớ lại thời điểm song tu cùng Diễm Hồng Liên, hắn hướng Diễm Nguyệt Kỳ nghiêm túc truyền âm:

“Thả lỏng toàn thân, chúng ta thông qua song tu rèn luyện thân thể, ta giúp nàng trở thành Thể Tu!”

Diễm Nguyệt Kỳ cắn môi gật đầu, yên tĩnh kết hợp cùng Lạc Nam, thân thể hai người tuy hai mà một, Bất Hủ Diễn Sinh Kinh vận chuyển, rèn luyện cho cả hai người…

Sức nóng của hai loại Dị Hỏa quá mức bá đạo, da thịt cả hai nhanh chóng cháy rụi, lại nhanh chóng hình thành từng tế bào mới…

Thiêu trụi và hình thành, quá trình diễn ra vô số lần tuần hoàn…

Uy lực của một loại Dị Hỏa đã hết sức khủng bố rồi, huống hồ gì cả hai loại cùng nhau kết hợp, hình thành một hỏa diễm hoàn toàn mới, ngay cả từng tầng không gian cũng sắp bốc hơi trước sức nóng dữ dội này…

Rốt cuộc cả hai không chịu nổi đau đớn do quá trình này mang lại, nhắm mắt ngất lịm đi…

Quanh thân thể bọn họ, Hư Ảnh Kim Ô Thần Thú bao trùm cả hai người, Tử Tâm tiến vào thân thể nó, nằm ngay vị trí quả tim…

GÁY.

Theo âm thanh vang dội không gian, đôi mắt vốn vô cảm của Kim Ô xuất hiện một tia linh trí, nơi lồng ngực có trái tim màu tím đập thình thịch…

Nó như nhận ra đôi nam nữ đang kết hợp kia là chủ nhân tương lai của mình, vươn ra đôi cánh dài đến hàng trượng, nhẹ nhàng đem hai người bao phủ…

Nhàn nhạt nhắm lại đôi mắt lãnh ngạo cao quý của loài thần thú, để mặt ngọn lửa màu tím dần dần dung hợp cơ thể mình…

Quá trình này diễn ra không hề nhanh, trái lại từ tốn và chậm rãi…

Hai ngọn lửa từng chút một trộn lẫn vào nhau, một màu sắc mới mẻ cao quý từ từ được sinh ra…

Tử Kim…

Long Tiên Thánh Điển vẫn vận hành theo cách riêng của nó, dương khí trong lúc giao hợp của Lạc Nam dần dần chuyển thành Long Khí, mà âm khí của Diễm Nguyệt Kỳ cũng dần chuyển thành Tiên Khí…

Khí tức của hai thân ảnh đang từ tốn gia tăng một cách ổn định…

Cả về Linh Lực cũng như Thân Thể…


Bên trong Linh Giới Châu…

Vô tận Linh Lực đang tiến vào thân thể một nữ nhân tuyệt mỹ…

Cơ Nhã đang ngồi xếp bằng, gương mặt vốn tái nhợt vì thương thế của nàng đã khôi phục vẻ hồng nhuận, đôi môi hồng thắm khép hờ, mắt đẹp mở ra, nét mặt hiện lên một tia lo lắng, lẩm bẩm nói:

“Đã vài ngày rồi vì sao hắn vẫn chưa tiến vào? Rốt cuộc tình hình bên ngoài thế nào đây?”

Độc Giác Ưng Vương thời kỳ toàn thịnh ngay cả nàng cũng không phải đối thủ, mặc dù hiện tại tu vi của hắn giảm xuống, nhưng Lạc Nam thực lực thua kém quá nhiều, nàng sợ hắn chịu thiệt…

Lại thêm sự xuất hiện của hai thiên tài Hầu Tộc, Cơ Nhã lo lắng là điều dễ hiểu…

Chỉ là có nằm mơ nàng cũng không ngờ rằng, trận chiến lần này do nàng mà ra lại khốc liệt vượt quá tưởng tượng, liên lụy đến vô số sinh mệnh… Và nam nhân kia bị ép vào bước đường cùng, phải tạm thời lánh nạn…

“Tỷ yên tâm đi, hai người có khế ước Đồng Sinh Cộng Tử không phải sao?”

Lời nói thanh lạnh nhu hòa từ đối diện truyền đến, Cơ Băng cũng an tĩnh ngồi xếp bằng, nhìn tỷ tỷ mở miệng an ủi… nàng chưa dám cho Cơ Nhã biết chuyện mình mất trí nhớ, chỉ có thể giả vờ quen thuộc mà thôi, bất quá thông qua trí nhớ của Lạc Nam, những gì Cơ Nhã hy sinh vì mình nàng đều biết…

Hai tỷ muội ngồi gần nhau, quả thật ngoại trừ khí chất có sự khác biệt, phần còn lại giống nhau như đúc, kể cả âm thanh của giọng nói…

Cơ Băng đã xuất quan hai ngày trước, qua khoảng thời gian tu luyện trong điều kiện tốt nhất, lại có Linh Cấp Công Pháp Băng Thủy Linh Lung Kinh mà Lạc Nam cho nàng, thực lực của Cơ Băng đã khôi phục đến Hóa Thần Sơ Kỳ… chỉ là trí nhớ vẫn mơ hồ như vậy…

Lúc này trong thân thể Cơ Băng, trái tim bằng máu thịt vốn có của nàng đã trở nên trong suốt, tỏa ra khí tức mát lạnh của thủy và băng lãnh của băng…

Đó chính là Băng Thủy Linh Lung Tâm hình thành trong lúc tu luyện Băng Thủy Linh Lung Kinh, giúp nàng dễ dàng lĩnh hội vũ kỹ Băng và Thủy hệ, đồng thời gia tăng tốc độ tu luyện…

Nhìn muội muội an tĩnh ngồi bên cạnh, vẻ xinh đẹp ngây thơ của thiếu nữ đã hoàn toàn biến mất, trái lại là sự thành thục và quyến rũ vô hạn của người phụ nữ trưởng thành, trong mắt Cơ Nhã xuất hiện một tia khác lạ…

Hai nàng là tỷ muội song sinh, tình huống của Cơ Băng có biến hóa đương nhiên Cơ Nhã cảm nhận được, chỉ là không biết rõ nó là cái gì mà thôi…

Tính cách vốn có của Cơ Băng rất lạnh nhạt, ngoài người tỷ tỷ như nàng ra hầu như chưa từng đặt thứ gì vào mắt, có thể nó là một băng sơn mỹ nhân…

Vậy mà hiện tại lại trở nên ôn nhu thanh nhã, tạo cho người khác cảm giác dễ chịu, khi nhắc đến người nam nhân kia thì trong mắt luôn xuất hiện một tia hạnh phúc, khóe môi mỉm cười dịu dàng, quả thật kỳ quái đến cực điểm…

“Không lẽ trở thành phụ nữ chân chính, tính cách của con người sẽ thay đổi?” Cơ Nhã âm thầm nghĩ, nhưng vẻ lo lắng trên mặt vẫn không giảm, mở miệng khẽ nói:

“Tỷ biết hắn có thủ đoạn, nhưng nơi này là U Nguyên Đại Lục, là địa bàn của đám yêu thú, hắn lại không thể xé rách hư không, tình huống nguy hiểm vô cùng!”

Nghe tỷ tỷ nói vậy, Cơ Băng trong lòng cũng lo lắng nhàn nhạt, nếu nam nhân kia có mệnh hệ nào, chỉ sợ nàng cũng không thể sống tiếp…

Hai nữ hiện tại miễn cưỡng có vài thành thực lực, cũng muốn ra ngoài hỗ trợ hắn, nhưng Linh Giới Châu là pháp bảo của Lạc Nam, không có sự đồng ý của hắn hai nàng chỉ có thể lực bất tầm tâm…

“Tỷ tỷ, ngươi sau này sẽ theo phu quân cùng ta sao?” Cơ Băng kéo tay Cơ Nhã, tranh thủ thay Lạc Nam “cưa gái”…

“Haizz, chúng ta nợ hắn quá nhiều, đời này cũng chỉ có thể đi theo trả nợ!” Cơ Nhã nhợt nhạt ra vẻ thở than, chỉ là đôi mắt tràn đầy nhu ý đang bán đứng nội tâm nàng, nhớ lại nam nhân kia liều lĩnh cứu mình, trái tim như được nếm mật…

“Nhưng chàng có rất nhiều nữ nhân a!” Cơ Băng không ngờ tỷ tỷ lại đồng ý nhanh chóng như thế, bèn nói ra khuyết điểm của Lạc Nam…

“Haha, tại thế giới này chỉ cần có bản lĩnh, đoạt hết nữ nhân trong thiên hạ thì như thế nào?” Cơ Nhã thản nhiên cười, không quan tâm cho lắm, tu luyện đến Luyện Hư Kỳ như nàng, tâm cảnh và lý trí đều thuộc hàng đỉnh cấp, những thứ gọi là ghen tuông vớ vẩn không tồn tại…

Đừng nói là nam nhân tam thê tứ thiếp, có không ít nữ cường nhân sở hữu vô số nam sủng, xem nam nhân là đồ chơi đấy…

“Thế lỡ như hắn phụ bạc chúng ta thì sao?” Cơ Băng dị nghị…

“Tỷ tin tưởng ánh mắt của muội cũng như tin tưởng ánh mắt của chính mình!” Cơ Nhã nhìn muội muội nhẹ giọng nói…

“Muội cũng vậy! Nếu một ngày chàng bội bạc, ta cũng vô oán vô hối, âm thầm rời xa chúc chàng hạnh phúc!” Cơ Băng hai mắt lấp lánh thì thào trong miệng…

Cách các nàng không xa, thân ảnh một mỹ nhân có nét đẹp tây phương nóng bỏng nhắm mắt ngâm mình trong Cực Lạc Suối…

Thân thể nàng săn chắc nóng bỏng, làn da bóng loáng lấp lánh trong làn suối, ngực nở mông cong, chỉ là tuổi tác còn hơi nhỏ…

Nghe đối thoại của hai nữ, khóe miệng của mỹ nhân phương tây hơi nhếch lên hài lòng…

Tiểu Sư biết rõ tình huống nguy hiểm của Lạc Nam hơn cả Cơ Nhã, nhưng nàng lựa chọn im lặng không nói, tránh cho hai tỷ muội kia càng thêm lo lắng mà không giải quyết được gì…

Tiểu Sư biết điều hiện tại mình có thể làm chính là cố gắng chữa trị thương thế trên cơ thể, chờ ngày chủ nhân quay lại không để hắn phải bận tâm về mình…

Ba vị mỹ nữ vì một nam nhân, mà âm thầm suy tính cho đối phương, không có chút tị hiềm, mỗi người theo đuổi một dòng suy nghĩ riêng…


Trung tâm Băng Thiên Đại Lục…

Thành trì toàn bộ được xây bằng Cực Phẩm Linh Thạch, chiều dài bất tận nhìn xa không thấy điểm cuối, chiều cao như núi khuất sau từng tầng mây, lại rộng lớn vô hạn không biết đâu mà lần…

Tường thành được bố trí các trận pháp phòng ngự cao thâm, sợ rằng Luyện Hư cường giả toàn lực công kích cũng không thể phá vỡ, càng đừng nói đến việc lén lút trộm đi các viên gạch được đúc từ Cực Phẩm Linh Thạch…

Nơi này xa hoa đến cực điểm, toàn bộ Băng Thiên Đại Lục chỉ cố một thành trì như vậy…

Thánh Thành…

Nhắc đến thế lực có địa vị cao quý nhất trong lòng mỗi tu sĩ tại Băng Thiên Đại Lục, chắc hẳn người ta sẽ nghĩ ngay đến Thánh Linh Học Phủ…

Nhưng nhắc đến Thánh Linh Học Phủ thì tu sĩ sẽ tự giác nghĩ đến Thánh Thành…

Bởi lẽ, Thánh Linh Học Phủ nằm giữa trung tâm Thánh Thành…

Thánh Thành được xem là thành trì rộng lớn và xoa hoa nhất toàn bộ đại lục, do chính Thánh Linh Học Phủ cai quản…

Thời gian Chiêu Sinh càng đến gần, bầu không khí tại Thánh Thành càng thêm sôi nổi hơn bao giờ hết, tu sĩ đông như kiến cỏ, trăm hoa đua nở, quần hùng hội tụ…

Ngoại trừ số ít các vị cường giả cao tầng có phận sự, Thánh Thành chỉ tiếp đón tu sĩ thiên tài dưới 100 tuổi…

Tại cổng thành có hai vị chấp sự có tu vi Luyện Hư Sơ Kỳ đích thân canh giữ, nghiêm ngặt dò xét tuổi tác của từng tu sĩ tiến vào, tránh trường hợp tu sĩ vượt qua trăm tuổi trà trộn vào trong tham gia khảo hạch…

Vì lẽ đó mà vô số thiên tài ngày thường chỉ biết ẩn mình tu luyện hôm nay lại nhao nhao xuất hiện, hòa mình vào dòng người đông đúc trong thành…

Khác với các thành trì khác có nhiều thế lực ngư long hỗn tạp trộn lẫn, thì Thánh Thành chính là thiên đường của Tán Tu (tu sĩ không có thế lực)…

Bởi lẽ tại Thánh Thành, mặc kệ ngươi có thân phận gì, chỉ cần đặt chân vào thành thì địa vị tất cả phải bình đẳng, không thể dựa vào thế lực của bản thân mà gây chuyện thị phi, đó là quy định do Thánh Linh Học Phủ đặt ra…

Có thể nói, tại Thánh Thành, dù ngươi là thiếu gia của Bát Cấp thế lực, vẫn chỉ sánh ngang với một tán tu vô danh tiểu tốt mà thôi…

Tuy nhiên quy định khô khan là như vậy, nhưng ai mà chẳng biết, rời khỏi Thánh Thành thì thân phận và địa vị lại một lần nữa lại quyết định số phận…

Ngươi cũng không thể cả đời trốn bên trong Thánh Thành, trừ khi có thể lọt vào mắt xanh của cường giả Thánh Linh Học Phủ, được thu vào môn hạ, từ đó nhất phi trùng thiên… Nhưng làm được điều đó liệu có mấy ai?

Bởi lẽ đó mà lúc này đây, không ít thiên tài tán tu đang ra sức nịnh bợ lấy lòng, cầu mong được các vị Thiếu Chủ hoặc Công Tử của thế lực lớn thu nhận làm tùy tùng…

Tại đường cái lớn trong thành, vô số ánh mắt lúc này đang đánh giá soi mói một thiếu niên nhìn qua chỉ 16 17 tuổi có tu vi Kim Đan Viên Mãn, mang theo sự đố kỵ, hâm mộ, không phục, đủ loại biểu tình khác nhau…

Chỉ thấy thiếu niên này đi cùng ba nam tử khác, tất cả diện mạo đều anh tuấn bất phàm, khí thế toàn thân vô cùng cao quý…

Mặc dù như vậy nhưng người khác dễ dàng nhìn ra, ba nam tử kia luôn luôn phục tùng đi sau người thiếu niên một bước, dù thực lực ba người cao hơn đối phương rất nhiều…

Thiếu niên này chính là Thiếu chủ của Lạc gia – Lạc Vũ… 17 tuổi có đã có thực lực Kim Đan Viên Mãn…

Đối với vô số thiên tài dưới trăm tuổi mà nói, tu vi Kim Đan Viên Mãn chẳng là gì trong mắt họ… nhưng nếu hỏi bọn hắn một câu: “Lúc 17 tuổi, ngươi có tu vi gì?”

Bảo đảm sẽ rất nhiều người ủ rũ cúi đầu, bởi lẽ ở độ tuổi đó, đạt đến Kim Đan đã là không tệ rồi, huống hồ gì Kim Đan Viên Mãn, lại sở hữu hai loại Linh căn mạnh mẽ Băng Và Lôi…

Chưa kể trên thân tu luyện Thiên Cấp Công Pháp, Kim Đan Viên Mãn đối đầu Nguyên Anh Kỳ cũng là chuyện bình thường…

Vì lẽ đó mà dù nơi đây có vô số thiên tài tụ hội, vẫn không ai dám khinh thường vị thiếu chủ Lạc gia này chút nào…

Âm thanh nghị luận bốn phương tám hướng liên tục vang lên:

“Đó là Lạc gia thiếu chủ sao? Thật trẻ tuổi!”

“Không sai, mặc dù tu vi hắn chưa cao, nhưng Lạc gia là một Bát Cấp thế lực, được Học Phủ cung cấp đến tận 4 danh ngạch tiến vào học tập, chẳng cần liều mạng tham gia khảo hạch làm gì!”

“Ba người sau lưng hắn cũng hết sức lợi hại, người nam tử kia hình như gọi Lạc Trường, 89 tuổi có Tu Vi Hóa Thần Trung Kỳ, nghe nói là con trai của Đại Trưởng Lão Lạc Gia!”

“Đúng vậy, Lạc Trường cũng là thiên tài có thanh danh hiển hách, chỉ là thiên phú so với Lạc Vũ còn kém một chút, năm xưa hắn đạt được Kim Đan Viên Mãn ở tuổi 19, mà Lạc Vũ hiện nay chỉ mới 17!”

“Nghe nói sau khi tiến vào Học Phủ, điều được coi trọng nhất chính là Thiên Phú mà không phải tu vi!”

“Chuẩn! Theo quy định của Học Phủ, nếu muốn khiêu chiến một đối thủ nào đó, phải đem tu vi cả hai cân bằng như nhau! Dù tu vi có cao vẫn không có ưu thế gì đáng nói…”

“Haizz, Thánh Linh Học Phủ chỉ xem trọng Thiên Phú, không nhìn tu vi, mà trong cùng cấp bậc, người có thiên phú càng cao đương nhiên sẽ chiến thắng!”

“Hợp lý rồi! Các ngươi nghĩ thử xem? Từ cổ chí kim, các vị cao nhân thành lập nên Học Phủ với mục đích chủ yếu là tìm kiếm truyền nhân! Mà đối tượng được ưu tiên nhất không thể nghi ngờ là người có thiên phú cao!”

“Đúng vậy! Dù cho ngươi đạt đến Hóa Thần Viên Mãn trước trăm tuổi thì thế nào? Trước mặt các vị cường giả của Học Phủ vẫn không đáng giá nhắc đến… bọn họ chỉ xem trọng Thiên Phú và Tư Chất của ngươi mà thôi!”

“Đại ca!”

Theo hai âm thanh mừng rỡ truyền ra, từ nơi xa xa bay đến một đôi có diện mạo y đúc thanh xuân thiếu nữ…

Toàn trường nhất thời yên tĩnh đến cực hạn…

Các nàng toàn thân bạch y giản dị, lại không che giấu được khí chất cao quý vốn có của mình…

Dù diện mạo xinh đẹp vô song, nhưng thứ khiến người khác kinh hãi nhất chính là hành động hiện tại của các nàng…

Các nàng đang bay…

Hai thiếu nữ chỉ mới 15 tuổi có khả năng ngự không…

Mà muốn ngự không phải là Nguyên Anh Kỳ cường giả…

“Ông trời của ta? 15 tuổi Nguyên Anh Kỳ, hơn nữa còn là một đôi song sinh thiếu nữ?” Vài thanh niên hét ầm lên cuồng nhiệt…

Trong ánh mắt trợn tròn của đám người, hai thiếu nữ hạ xuống trước mặt Lạc Vũ, mỉm cười nhìn hắn nói:

“Đại ca!”

Quan sát hai vị thiếu nữ có thực lực cao hơn cả mình này, trong mắt Lạc Vũ xuất hiện một tia hoảng hốt, kèm một chút đố kỵ…

Không sai, chính là đố kỵ…

Đường đường là thiếu chủ Lạc gia lúc này lại xuất hiện cảm giác đố kỵ…

Bởi hai thiếu nữ này chính là muội muội ruột thịt của hắn do phụ thân hắn Lạc Phá Lôi và một người đàn bà khác sinh ra sau ngày hắn chào đời hai năm…

Hai nàng chính là muội muội cùng cha khác mẹ…

Điều đáng nói ở đây, khi hai nàng vừa ra đời không lâu, tình cờ có một vị trưởng lão Thánh Linh Học Phủ đang làm khách ở Lạc gia, vừa nhìn thấy đã yêu thương không dứt, thu nhận hai nàng làm đệ tử, mang về Học Phủ nuôi dưỡng…

Và thành tựu không cần nói cũng biết, vượt xa hắn rất nhiều…

Tuổi tác nhỏ hơn hắn, tu vi cao hơn hắn và đương nhiên thực lực cũng mạnh hơn hắn…

Dù sao thì Trưởng Lão của Thánh Linh Học Phủ, thấp nhất cũng là nhân vật Hợp Thể Kỳ… tu vi đủ sức quét ngang toàn bộ Lạc Gia một vòng…

Hơn mười năm qua, hai vị muội muội thỉnh thoảng có quay về gia tộc, chỉ là số lần trở về có thể đếm được trên đầu ngón tay, vì thế tình cảm huynh muội cũng không mấy mặn mà…

Trái lại có vài phần xa lạ…

Từ khi hiểu chuyện đến nay, Lạc Vũ luôn thầm oán hận vì sao người được Trưởng lão nhìn trúng không phải là hắn? Mà lại là hai tiểu nha đầu này?

Trong lòng suy nghĩ là thế, nhưng ngoài mặt Lạc Vũ lại mỉm cười rạng rỡ mở miệng nói:

“Lạc Huyên, Lạc Ly! Huynh rất nhớ hai muội!”


============================================================
Chapter 97
============================================================

Bên ngoài Thánh Thành…

Bốn thân ảnh trong áo bào rộng thùng thình, gương mặt mang khăn lụa mỏng xuất hiện, tóc dài óng mượt tung bay, cuốn hút không ít ánh nhìn xung quanh…

Dù ăn mặc rộng rãi và che mặt, nhưng khí chất cũng như vẻ ngoài của các nàng vẫn nổi bật trong đám đông, như hạc giữa bầy gà, gây nên vô số người chú ý…

Hai vị lão giả Luyện Hư Kỳ chấp sự đứng trước cửa Thành, phụ trách kiểm nghiệm tuổi tác của mỗi tu sĩ, âm thầm đánh giá tứ nữ, trong mắt lóe lên một tia tán thưởng gật gật đầu…

“Lão Thất, bốn nha đầu này quả thật không tệ đâu!” Một tên trong truyền âm với đồng bọn…

“Không sai! Một yêu thú và ba nhân loại, hai nữ tử tuổi tác còn trẻ nhưng thực lực đều không dưới Nguyên Anh Trung Kỳ, một người sắp đột phá Hóa Thần, người còn lại cũng sắp đột phá Hóa Thần Trung Kỳ…” Tên được gọi là Lão Thất truyền âm đáp lại, trước ánh mắt của một Luyện Hư Kỳ, hắn dễ dàng nhìn thấu thực lực chúng nữ…

“Không biết sẽ là thiên tài của thế lực nào đây? Lần chiêu sinh này quả thật đặc sắc vô cùng, so ra chỉ kém năm đó Hoàng Kim Thời Đại mà thôi!” Người kia cũng nhẹ giọng than thở…

Trước ánh mắt soi mói của đám người, tứ nữ thản nhiên bước vào thành, hai vị Luyện Hư Kỳ không có phản ứng gì, điều đó chứng tỏ tuổi tác của các nàng quả thật không quá trăm…

“Tử Âm tỷ, còn không đến một tháng nữa chiêu sinh rồi mà chàng vẫn chưa về, muội lo quá!” Sau lớp khăn che mặt, bốn gương mặt tuyệt đại phong hoa phủ lấy một tầng lo lắng, một giọng nói thiếu nữ rốt cuộc nhịn không được vang lên… khí tức của nàng rõ ràng là Nguyên Anh Trung Kỳ…

“Yên tâm! Nếu đến thời điểm chiêu sinh mà chàng chưa trở về, chúng ta sẽ truyền tống về Cung Đình Thụ!” Nữ nhân thành thục lên tiếng đáp trả… chỉ là ai cũng nghe ra một tia lo lắng trong giọng nói của nàng…

“Các tỷ muội yên tâm, ta có khế ước cùng chàng, cảm giác bất an đã không còn nữa!” Âm thanh trong trẻo như dòng suối trong kèm theo một tia mừng rỡ truyền ra…

“Thật sự?” Ba người còn lại vui mừng thốt lên…

Ba âm giọng khác biệt, có quyến rũ, có thanh nhã cũng có thánh thót, khiến đám nam nhân xung quanh như kiến bò trên chảo, hận không thể lập tức quan sát dung mạo thật sự của các nàng…

Tứ nữ tuyệt mỹ này đương nhiên là thành viên Hậu Cung của Lạc Nam, Mộc Tử Âm, Liễu Thi Cầm, Bạch Tố Mai và Lý Trúc Loan…

Sau khi cùng nhau thảo luận, các nàng quyết định không dùng thân phận của Hậu Cung xuất hiện, bởi lẽ trước sự quan sát của hai vị Luyện Hư Kỳ, Vô Lệ Mặt Nạ và Áo Choàng Bóng Tối cũng trở nên vô dụng…

Huống hồ khi chiêu sinh, thí sinh buộc phải công khai diện mạo thật, điều này là quy định nhằm tránh gian tế mò vào Học Phủ…

Vậy chi bằng chỉ thoáng che đậy bề ngoài giảm bớt sự chú ý, đường đường chính chính tiến về Thánh Thành…

Sẽ chẳng ai biết được, bốn vị giai nhân mỹ miều này sẽ là thành viên của thế lực Hậu Cung có chút danh tiếng trong thời gian qua…

Tứ nữ còn chủ động tỏa ra một tầng linh lực bao phủ bên ngoài cơ thể, tránh có kẻ không quen biết vô lễ dùng thần thức dò xét…

Tuy nhiên, đối với người có quen biết, sẽ dễ dàng nhận ra thân phận của các nàng qua bề ngoài, vì dù sao diện mạo của các nàng quá mức xuất chúng, ai gặp rồi ấn tượng rất khó phai, chỉ dựa vào khí chất cũng mơ hồ đoán được…

“Lý sư muội?”

Quả nhiên, một âm thanh mang theo vài phần nghi ngờ vang lên bên tai…

Các nàng cau mày nhìn qua, chỉ thấy một thanh niên trẻ tuổi, toàn thân khoác áo bào đang bất khả tư nghị nhìn chằm chằm Lý Trúc Loan…

Lý Trúc Loan quan sát người này, lông mày nhíu lại, trong mắt hiện lên một tia giận dữ và chán ghét, thanh giọng quát:

“Mộc Kiêu!”

Thanh niên trước mắt chính là Mộc Kiêu, thiếu thành chủ Linh Vũ Thành, là kẻ gián tiếp gây nên xung đột giữa Mộc Hào và Lạc Nam, kết quả cuối cùng Mộc Hào bị Lạc Nam giết chết…

Có thể nói nhờ Mộc Kiêu mà Lý Trúc Loan mới nhanh chóng trở thành nữ nhân của Lạc Nam, theo lý mà nói nàng nên biết ơn đối phương mới đúng, chỉ là bản tính của kẻ này quá mức xấu xa, vì lẽ đó Lý Trúc Loan đối với tên này không có hảo cảm gì…

“Mộc Kiêu sư đệ! Có chuyện gì?” Hai nam tử mặc lục bào bước đến cạnh Mộc Kiêu hỏi, hiển nhiên cũng là người cùng phe…

“Hai vị sư huynh mời xem!” Mộc Kiêu khó tin chỉ vào Lý Trúc Loan… đệ nhất mỹ nữ của Thiên Mộc Tông hắn có ấn tượng vô cùng…

Vì thế khi vừa nhìn thấy bóng lưng Lý Trúc Loan, mặc dù có áo bào rộng che giấu nhưng hắn vẫn dám chắc người đó là nàng…

“Lý sư muội? Không phải muội bị giết hại cùng Mộc Hào rồi sao?” Hai tên thanh niên kia cũng thốt lên kinh ngạc nhìn Lý Trúc Loan, giống với Mộc Kiêu, bọn hắn cũng nhanh chóng nhận ra nàng… nàng là tình nhân trong mộng của vô số đệ tử Thiên Mộc Tông, hai người bọn hắn cũng không ngoại lệ…

Mộc Kiêu và hai người bọn hắn chính là đại diện cho ba danh ngạch của Thiên Mộc Tông, tiến đến Thánh Linh Học Phủ lần này…

Mộc Hào bị giết, Lý Trúc Loan mất tích bí ẩn, vốn nghĩ rằng nàng đã lành ít dữ nhiều, không ngờ hôm nay gặp được nàng…

“Mộc Hưng, Mộc Huỳnh” Mộc Tử Âm nhàn nhạt lên tiếng nhìn hai thiếu niên kia…

Hai tên này nàng biết, Mộc Hưng là con trai của Đại Trưởng Lão Thiên Mộc Tông, Mộc Huỳnh là đệ tử của Nhị Trưởng Lão…

Địa vị trong hàng đệ tử ở môn phái của hai tên này chỉ sau Mộc Hào đã chết mà thôi…

“Tứ trưởng lão?” Hai tên như gặp quỷ hét ầm lên nhìn Mộc Tử Âm…

Vốn nàng là Hóa Thần Kỳ, bọn hắn không thể dò xét nên không phát hiện, nào ngờ Mộc Tử Âm cũng không có ý định giấu diếm… nàng là Tứ Trưởng lão Thiên Mộc Tông, Doãn Chí Bình là Ngũ Trưởng Lão…

“Ta và Loan nhi đã rời khỏi Thiên Mộc Tông, các ngươi có thể rời đi, sau này chúng ta xem như không quen biết!” Mộc Tử Âm khoác tay quả quyết nói…

Từ nhỏ nàng đã sống ở Thiên Mộc Tông, nói không có tình cảm với tông môn là giả, nhưng hành vi bội bạc của Doãn Chí Bình và sự vô lại của Mộc Hào khiến nàng không muốn dính líu gì nữa đến môn phái này…

Biện pháp tốt nhất là đường ai nấy đi, nước sông không phạm nước giếng…

“Đúng vậy! Sau này ta không còn là sư muội của các ngươi!” Lý Trúc Loan cũng gật đầu nhẹ giọng nói, chuyện cũ đã qua, nàng cũng không muốn chắp nhặt với Mộc Kiêu này làm gì…

“Sao có thể như vậy? Chưa có sự đồng ý của Tông Chủ, các ngươi không được quyền rời tông!” Ba người Mộc Kiêu hét ầm lên…

Nói đùa gì vậy? Các nàng hiện tại vừa nhìn qua cũng biết thực lực cực mạnh, lại xinh đẹp như tiên, Thiên Mộc Tông mất đi các nàng chẳng phải tổn thất cực đại hay sao?

“Ta đã cùng Doãn Chí Bình đoạn tuyệt quan hệ!” Mộc Tử Âm nhàn nhạt nói khiến ba người im bặt…

“Và ta cũng đã lập gia đình!” Lý Trúc Loan phụ họa một câu…

Trước ánh mắt ngơ ngác và đứng như trời trồng của ba thanh niên, tứ nữ thong dong bước đi…

“Làm sao đây hai vị sư huynh?” Mộc Kiêu nghiến răng nghiến lợi nhìn thân ảnh của chúng nữ…

“Thực lực chúng ta thấp hơn các nàng, chúng ta có thể làm gì?” Mộc Huỳnh cười khổ nói, hắn cũng là thiên tài có tu vi Nguyên Anh Sơ Kỳ, nhưng đối mặt với các nàng không dám phản kháng chút nào…

“Bình tĩnh, tông chủ đã căn dặn sau khi tiến vào Học Phủ, chúng ta sẽ gia nhập thế lực của công tử Hằng, khi đó nhờ hắn thay Thiên Mộc Tông đòi lại công đạo!” Mộc Hưng trầm giọng nói…

Bên trong Học Phủ, các tuyệt đỉnh thiên tài có thể tự mình thành lập nên thế lực, chiêu mộ thiên tài khác để cạnh tranh với nhau, mà công tử Hằng chính là người của Hằng gia, có quen biết nhỏ với Thiên Mộc Tông…

Công tử Hằng đã gia nhập Học Phủ từ lần chiêu sinh mười năm trước, hiện tại đã tự mình thành lập nên một Bang Hội khá có danh tiếng bên trong Học Phủ…

Tông chủ Thiên Mộc Tông đã căn dặn ba người bọn hắn sau khi tiến vào Học Phủ, phải lập tức gia nhập Bang Hội của công tử Hằng, tìm kiếm che chở…

Nếu ngươi chỉ có một thân một mình, sẽ rất khó cạnh tranh với người khác…

Bởi lẽ, bên trong Thánh Linh Học Phủ, cạnh tranh diễn ra ở mọi thế hệ, mà không phải chỉ tân sinh đấu với tân sinh, lão sinh đấu với lão sinh đơn giản như vậy…

Nói đơn giản, sinh viên năm nhất có thể bị sinh viên năm cuối cho ăn hành…

Chỉ cần tuổi tác chưa vượt quá 100, muốn ở lại Học Phủ bao lâu cũng được…


U Nguyên Đại Lục…

Nhìn kết giới hừng hực hỏa diễm, vô số ánh mắt hung tàn chực chờ khát máu, chỉ cần Kết giới vừa tiêu tan, chúng nó sẵn sàng dùng tất cả uy lực xé nát hai con mồi bên trong thành mảnh vụn…

“Đã tám ngày trôi qua, kết giới chết tiệt này còn bao lâu nữa?” Hầu Tuấn liếm liếm mép, hắn đã không kịp chờ đợi tự tay xạ tiễn tiêu diệt hai nhân loại xuất chúng…

“Sẽ rất nhanh nữa thôi!” Lang Thống cảm nhận nhiệt độ Kết Giới có dấu hiệu hạ xuống, dù rất nhỏ nhưng không tránh khỏi sự nhạy bén của một thủ lĩnh săn mồi như hắn…

Hầu Tú và Bức Tường nghe vậy, ánh mắt dạt dào vẻ hưng phấn…

Bên trong kết giới…

Đôi nam nữ ba mắt nhìn nhau, trong mắt Lạc Nam chất chứa một tia nhu tình, một tia sủng ái…

Mà đôi mắt kiều diễm lãnh ngạo của Diễm Nguyệt Kỳ ngập nước mê ly, tràn ngập cảm giác thỏa mãn…

Tử Kim sắc hỏa diễm bao trùm thân thể hai người, vô số tia lửa khiến không gian run rẩy lại đang vuốt ve nịnh nọt bọn hắn, Lạc Nam và Diễm Nguyệt Kỳ như một cặp đế hậu của lửa…

Hai loại hỏa diễm khi thì dung hợp, khi thì tách ra, hoàn toàn tự nhiên như chúng vốn là nhất thể, theo từng ý niệm của đôi nam nữ…

Trong thân thể mỗi người hiện tại sở hữu hai loại Dị Hỏa của nhau, thậm chí có thể dung hợp hoặc tách rời tùy ý, thần kỳ đến cực điểm…

Việc Dị Hỏa có thể Dung Hợp quá mức kinh khủng, cả hai người đều âm thầm quyết định nếu không gặp tình huống bất khả kháng, sẽ chỉ vận dụng một loại dị hỏa mà bản thân vốn có mà thôi…

Bằng không việc này một khi tiết lộ ra ngoài, dù là Diễm gia cũng thoáng chốc tan thành tro bụi trước mấy lão quái vật ẩn cư trên đại lục…

Sau quá trình song tu, Diễm Nguyệt Kỳ càng thêm thành thục chín mọng, khí chất ẩn chứa một tia tiên khí lượn lờ, khiến nàng mừng rỡ không thôi… Long Tiên Thánh Điển thật thần kỳ…

Tu vi cao thâm như nàng lý giải vượt qua hầu hết nữ nhân của hắn, nàng biết loại Tiên Khí này hiện tại nhìn như vô dụng, nhưng ngày sau lợi ích mang lại to lớn vô cùng… nhất là đối với một nữ nhân có dã tâm phi thăng Tiên giới như nàng…

Hai thân thể trơn bóng như ngọc thạch quấn chặt lấy nhau, cường độ cơ thể trở nên săn chắc và dẻo dai gấp vài lần…

Trước sự rèn đúc không ngừng của hai loại Dị Hỏa và sự luyện hóa của Bất Hủ Diễn Sinh Kinh…

Tu vi Luyện Thể của Lạc Nam liên tục đột phá đạt đến Tứ Chuyển, tương đương với Nguyên Anh Kỳ cường giả…

Mà Diễm Nguyệt Kỳ dù mới tu luyện, thân thể cũng đột phá Tam Chuyển, trở thành một Thể Tu chân chính…

Chưa dừng lại ở đó, việc dung hợp dị hỏa cùng Long Tiên Thánh Điển song tu giúp tu vi linh lực của hai người gia tăng đáng kể…

Diễm Nguyệt Kỳ đã chạm đến ngưỡng của Luyện Hư Viên Mãn, chỉ kém một chút tích lũy nữa mà thôi…

Mà bên trong đan điền của Lạc Nam, Diễm Tâm Đỉnh cũng trở thành màu Tử Kim, do hai loại Dị Hỏa ngưng tụ mà thành, kích cỡ bành trướng gấp đôi, vượt qua các tôn đại đỉnh khác…

Khí tức Lạc Nam phát ra lúc này đã tương đương với Nguyên Anh Hậu Kỳ cường giả…

“Làm tiếp đi! Giúp bổn tọa đột phá Luyện Hư Viên Mãn!” Diễm Nguyệt Kỳ vươn tay vuốt ve gương mặt nam nhân, cảm nhận côn thịt nóng hổi vẫn lấp đầy âm đạo mình, nàng hừ nhẹ một tiếng, thổ khí như lan…

“Chỉ sợ không kịp, đột phá Luyện Hư Viên Mãn không phải một sớm một chiều!” Lạc Nam cười khổ vuốt ve mái tóc nàng… nữ nhân này vẫn đặt nặng việc tu luyện như vậy…

Hệ thống vẫn chưa công bố nhiệm vụ Hoàn Thành, chứng tỏ hắn còn chưa chinh phục được nàng…

Quả thật muốn thay đổi suy nghĩ của một người hàng trăm năm không phải chuyện dễ dàng gì…

“Bổn tọa mặc kệ, dù sao ta muốn được sướng!” Diễm Nguyệt Kỳ ôm cổ hắn, lắc lưa vòng eo, nàng hình như bị nghiện song tu rồi…

Trước đây chưa từng nghĩ cảm giác này lại thoải mái như vậy, vừa thoải mái vừa có thể tu luyện, ngu gì không làm…

“Phu nhân mau gọi phu quân! Ta sẽ làm nàng…” Lạc Nam xoa nắn bầu vú căng tròn ra điều kiện…

“Đừng đánh chủ ý quái quỷ đó! Bổn tọa sẽ không gả cho ngươi!” Diễm Nguyệt Kỳ cắn môi chắc nịch nói…

“Tại sao? Với tính cách của nàng chắc hẳn sẽ không bận tâm cái nhìn của người đời chứ?” Lạc Nam không phục thắc mắc…

“Hừ, bổn tọa nếu muốn nam nhân, đừng nói là chung chồng với con gái mình, cho dù chung chồng với toàn bộ nữ nhân thiên hạ thì như thế nào?” Diễm Nguyệt Kỳ lãnh ngạo nói tiếp:

“Bất quá đợi tu vi ngươi mạnh hơn bổn tọa rồi tính! Nhưng ngày đó sẽ vĩnh viễn không xảy ra.”

Là một nữ tử cao ngạo, Diễm Nguyệt Kỳ không cho phép mình phục tùng với bất kỳ nam nhân nào, Lạc Nam có thể khiến nàng nảy sinh tình cảm với hắn, thậm chí thích hắn, nhưng nàng sẽ không ngoan ngoãn nghe lời hắn…

Nhìn gương mặt tự tin vô hạn của nàng, Lạc Nam bị khơi dậy bản tính háo thắng của nam nhân, hắn bá đạo nói:

“Không quá mười năm ta sẽ vượt qua phu nhân nàng!”

“Ảo tưởng quá mức không phải chuyện tốt!” Diễm Nguyệt Kỳ hừ một tiếng, nàng tu luyện vài trăm năm mới có thành tựu hiện tại, đương nhiên không tin lời ma quỷ của hắn…

Thiên phú và tiềm lực mạnh mẽ của Lạc Nam nàng không phủ nhận, nhưng mười năm vượt qua nàng đó là nằm mơ, nàng cũng không ngây ngốc dậm chân tại chỗ chờ hắn đuổi kịp a…

“Phu nhân có dám cùng ta đánh cược?” Lạc Nam quỷ dị mỉm cười…

“Cược thế nào?” Diễm Nguyệt Kỳ thản nhiên hỏi, hai người vừa ôm nhau vừa tâm sự, quả thật không khác vợ chồng là bao…

“Trong vòng mười năm trở lại, thực lực ta sẽ vượt qua nàng, khi đó nàng phải cùng Hồng Liên và Tình Nhi đồng thời gả cho ta, ngoan ngoãn nghe lời ta, chồng bảo đi Đông không được đi Tây!” Lạc Nam chắc nịch nói…

“Nằm mơ! Thế nếu ngươi không làm được?” Diễm Nguyệt Kỳ hừ một tiếng, nam nhân này quá xem thường nàng…

“Ta thua tùy nàng định đoạt!” Hắn tự tin cười nói…

“Quyết định vậy đi!” Diễm Nguyệt Kỳ nhếch môi, trong lòng thầm nghĩ cách để dạy dỗ tên này…

Mười năm đối với tu sĩ quá mức ngắn ngủi, nàng đã không kịp chờ đợi chứng kiến gương mặt hắn đau khổ van xin…

“Hiện tại cho cô bé của nàng ăn no!” Lạc Nam cũng không tiếp tục dài dòng, cúi đầu tìm đến đôi môi như lửa kia, thô bạo mút lấy…

Đầu lưỡi ẩm ướt của cả hai nhanh chóng quấn chặt vào nhau, thưởng thức vị ngọt trong miệng đối phương…

Mà bên dưới nơi tư mật, hai bộ phận sinh dục một lần nữa kịch liệt ma sát…

Trong lúc nhất thời, âm thanh thở dốc của nam nhân và tiếng rên rỉ mê người của nữ nhân vang vọng cả một vùng kết giới…


Hai ngày nhanh chóng trôi qua, trước ánh mắt như sói săn mồi của một đám yêu thú, Kim Ô Hư Ảnh ngửa mặt lên trời gào thét một tiếng…

Kết giới rốt cuộc theo đó dần dần tan biến…

“Toàn lực tấn công!”

Không kịp chờ đợi, Lang Thống, Hầu Lĩnh và Bức Tường cùng lúc rống lên hạ lệnh…

GÀO RỐNG…

Vô số yêu thú ngửa mặt lên trời thét gào, điên cuồng lao tới hai nhân loại vừa mới xuất hiện…

Lạc Nam và Diễm Nguyệt Kỳ nhìn nhau cười một tiếng, trong ánh mắt hai người, hỏa diễm đầy trời, cuồn cuộn mà ra…


============================================================
Chapter 98
============================================================

Trước vô số nanh vuốt yêu thú lao đến, không kịp đợi Lạc Nam ra tay, Diễm Nguyệt Kỳ đã sớm không nhịn được phẫn nộ…

Tình huống trước đó của nàng không khác hổ xuống đồng bằng bị chó khinh là bao, bị một đám yêu thú cấp thấp vây giết, đối với Luyện Hư Hậu Kỳ chính là sỉ nhục…

QUÁT…

Hư ảnh Kim Ô xen lẫn lôi đình xuất hiện giữa không trung, theo ý niệm của Diễm Nguyệt Kỳ, nó vươn ra hai cánh rộng lớn, toàn lực lao nhanh đến bầy yêu thú…

Dùng một kích mạnh nhất của nàng: Diễm Lôi Kim Ô Phá…

ẦM ẦM ẦM…

Trước ánh mắt như gặp quỷ của đám Lang Thống, Hầu Tuấn các loại, biển lửa bao trùm toàn bộ không gian, từng vụ nổ lớn chấn động mạnh phát ra…

Đám yêu thú ngay cả cơ hội gào rú cũng không có, triệt để tan biến thành khói bụi…

“Làm sao có thể?” Bức Tường nhanh nhẹn ẩn mình vào hư không, gương mặt hãi hùng tột độ…

“Là ảo giác, nhất định là ảo giác!” Lang Thống trợn trừng đôi mắt sói, không dám tin tưởng sự thật…

“Trốn!” Hầu Tộc huynh đệ giữ vững bản tính vốn có của mình, nhanh nhẹn chuồn đi…

“Hai vị chờ ta!” Hầu Lĩnh cũng ba chân bốn cẳng đào tẩu, nối gót hai tên tộc nhân của mình…

Lang Thống và Bức Tường thấy cảnh này thầm hận đám khỉ lửa, nhưng cũng biết chạy trốn là cách tốt nhất bây giờ, hấp tấp rời xa…

“Muốn chạy trốn? Tất cả lưu la…” Diễm Nguyệt Kỳ bàn tay nâng lên không trung, muốn một lần nữa thi triển công kích…

Chỉ là lời nói chưa hết, nàng vội vàng nhướn mày, sau đó bằng tốc độ nhanh nhất xé mở hư không, nắm lấy Lạc Nam một mặt mộng bức tiến vào…

Khe hở không gian rất nhanh khép lại…

Ngay khi hai người Lạc Nam rời đi chưa đến một hô hấp, hai thân ảnh như quỷ mị đột ngột xuất hiện giữa không trung, ngay cả không gian cũng không có dấu hiệu bị xé rách…

Mọi thứ vốn như bọn hắn đã luôn hiện hữu ở đó vậy…

Một kẻ toàn thân hắc y, một kẻ toàn thân bạch y, không nhìn rõ diện mạo, khí tức thực lực không hiện, toàn bộ thân thể như cùng đất trời hòa hợp cùng nhau…

Kẻ mặc Hắc Y nhìn biển lửa màu vàng đang bao trùm không gian, cánh tay nhẹ phất…

Thiên địa như gia trì lực lượng cho hắn, linh lực cuồn cuộn tiến về… một làn gió nhẹ thổi qua…

Biển lửa lôi đình do một chiêu mạnh nhất của Diễm Nguyệt Kỳ thi triển tiêu tán trong đất trời như chưa từng xuất hiện…

“Hừ, dám đến U Nguyên giương oai, bỏ qua bọn chúng dễ dàng thế sao?” Một giọng nói the thé âm trầm vang lên, là người thân mặc Bạch Y lên tiếng…

Người mặc Hắc Y vừa dập tắt biển lửa lôi đình lắc đầu trầm giọng nói:

“Lời nói của Côn tộc chúng ta không thể không nể mặt, vì đám khỉ, sói cùng dơi nhỏ kia hoàn toàn không đáng!”

“Nhưng hai nhân loại kia đều sở hữu Dị Hỏa, bỏ qua cho chúng ta không cam lòng!” Người mặc Bạch Y vẫn không cam tâm…

“U Nguyên Đại Lục chúng ta cũng không phải không có Dị Hỏa, sợ gì bọn chúng? Huống chi sắp tới Tứ Phủ Tranh Đấu, để đám trẻ lấy lại cả vốn lẫn lãi là được!”

Thấy đồng bọn nói vậy, Bạch Y Nhân cũng chỉ có thể gật đầu…

Sau một tiếng thở dài, hai thân ảnh nhẹ nhàng tan biến trong thiên địa, như chưa từng xuất hiện…

Bọn hắn rời đi không lâu, cách đó không xa, lại xuất hiện hai bóng hình uyển chuyển chất chứa vô tận mị thái, dung nhan như có thể mê hoặc vạn vật…

Mùi hương thơm ngát lan tỏa ra xung quanh… sau mông các nàng là từng chiếc đuôi mềm mại nhẹ nhàng lắc lư…

“Không nghĩ tới, ngay cả hai vị Hắc Bạch trưởng lão của Thiên Yêu Học Phủ cũng bị kinh động!” Hồ Ngọc Nghiên nghịch ngợm lè lưỡi nhìn sang một mỹ nhân yêu hồ bên cạnh…

Mỹ nhân yêu hồ nhẹ nhàng liếc mắt, trong khoảnh khắc đó, vô hạn phong tình lưu chuyển, ngay cả thiên địa cũng trở nên run rẩy, dường như bị nàng mê hoặc…

Sau lưng nàng, sáu cái đuôi hồ ly uyển chuyển phấp phới…

Dù mang khăn che mặt, nhưng chỉ dựa vào một đôi mắt kia, dù Hồ Ngọc Nghiên thân là nữ nhân tuyệt mỹ cũng thoáng trở nên thất thần…

“Xú nha đầu, ngươi quấy rầy bổn cung bế quan vì hai nhân loại này?” Mỹ nhân hồ tộc giọng nói vừa ra, trái tim Hồ Ngọc Nghiên rung động kịch liệt, đôi mắt trở nên mê ly, như trúng phải xuân tình cực mạnh…

Mỹ nhân bất đắc dĩ lắc đầu, nàng mặc dù không thi triển mị công, nhưng giọng nói có sức hút quá lớn, ngay cả đồ đệ đã quen thuộc cũng lâm vào mê muội…

Bàn tay nhẹ phất, linh lực tiến vào thân thể Hồ Ngọc Nghiên, nhanh chóng cảnh tỉnh nàng…

Hồ Ngọc Nghiên lấy lại tinh thần, trong lòng âm thầm hoảng sợ vì mị thuật bá đạo của sư phụ, nàng không dám tưởng tượng toàn bộ nam nhân trong thiên hạ có ai trụ vững trước sư phụ mình hay không…

“Ta cũng không muốn một thiên tài xuất chúng như thế chết trong tay đám hèn hạ kia à nha!” Hồ Ngọc Nghiên bẽn lẽn xoa xoa bàn tay trơn mềm ngại ngùng nói…

“Nha đầu ngươi động tình rồi, vi sư không cấm đoán ngươi, Hồ tộc chúng ta dám yêu dám hận, chỉ là hy vọng ngươi đừng quá bộp chộp, suy xét cho kỹ rồi quyết định!” Mỹ nhân lần này truyền âm trau đổi, sợ rằng nha đầu này lại bị mê hoặc…

“Cái gì mà động tình? Người ta chỉ thưởng thức thiên tài mà thôi!” Hồ Ngọc Nghiên dậm chân tức giận, gương mặt đỏ bừng như mật đào…

Nhìn bộ dạng của nàng, mỹ nhân trong lòng thở dài một tiếng, cảm giác thiếu nữ biết yêu này nàng chưa từng trải qua bao giờ, cũng không có kinh nghiệm gì để khuyên nhủ…

Điều này không trách được mỹ nhân, từ khi còn nhỏ đã là một hồng nhan họa thủy, nam nhân vừa đến gần nàng hầu hết đều như đánh mất lý trí, không tự làm chủ được bản thân, vì lẽ đó mà chưa có nam nhân chân chính nào được nàng xem trọng, càng đừng nói đến chuyện yêu đương…

“Tiểu tử kia quả thật không tệ, chỉ là hình như hơi phong lưu, ngay cả Luyện Hư Hậu Kỳ mạnh mẽ cũng cùng hắn thân mật, nha đầu ngươi cẩn thận một chút a!”

Mỹ nhân yêu hồ để lại một dòng ý niệm, bóng dáng tuyệt mỹ nhẹ xoay, biến mất trong đêm đen…

“Đã nói không thích hắn nha, sư phụ thật là! Ta phải trở về Học phủ đây!” Hồ Ngọc Nghiên cảm thấy gò má như bị lửa đốt, cũng xoay người bay đi…

Trận chiến quy mô lớn lần này trùng hợp nằm gần trung tâm U Nguyên Đại Lục, vì thế mới cùng lúc kinh động nhiều thế lực gia nhập như vậy, ngay cả hai vị Trưởng lão Thiên Yêu Học Phủ cũng xuất hiện…

Sau đêm nay, danh tiếng và diện mạo của Lạc Nam sẽ truyền khắp U Nguyên Đại Lục…

Điều này chưa biết là phúc hay họa, chỉ thấy trước mắt Điểm Danh Vọng của Lạc Nam sẽ đạt số lượng khổng lồ chưa từng có…


Băng Thiên Đại Lục…

Khe nứt hư không mở ra ở một sơn cốc hoang vắng, Diễm Nguyệt Kỳ và Lạc Nam cùng lúc xuất hiện…

“Phu nhân sao thế?” Lạc Nam nhìn gương mặt thở phào nhẹ nhõm của Diễm Nguyệt Kỳ lên tiếng hỏi thăm…

“Có cường giả xuất hiện, ít nhất là Thất giai yêu thú, tương đương với Hợp Thể Kỳ!” Diễm Nguyệt Kỳ ngưng trọng nói…

“Chơi lớn như vậy?” Lạc Nam con mắt trợn tròn, không nghĩ tới một trận chiến lại kinh động đến cường giả cấp bậc này…

“Hừ! Để bổn tọa đột phá Luyện Hư Viên Mãn, tự tin có thể cùng bọn chúng đánh một trận!” Trong mắt Diễm Nguyệt Kỳ lập lòe chiến ý, tự tin vô cùng…

Lạc Nam bất đắc dĩ cười khổ, quả nhiên nữ cường nhân vẫn luôn là nữ cường nhân…

“Có thể mang ta đến trung tâm đại lục hay không? Chưa đầy một tháng nữa chiêu sinh mở ra rồi.” Lạc Nam hướng nàng mở miệng đề nghị…

“Nơi này cách Thánh Thành không xa, ngươi có thể tự mình tiến đến!” Diễm Nguyệt Kỳ lắc đầu không sao cả nói…

“Vậy chúng ta tạm thời chia tay! Ngày ta tốt nghiệp sẽ đích thân đến Diễm gia một chuyến!” Lạc Nam lưu luyến ngắm nhìn dung nhan tuyệt mỹ pha lẫn thành thục của nàng, bất quá vẫn quyết tâm nói lời từ biệt…

Hắn sẽ không quên những thê tử kia đang lo lắng cho mình…

“Không vội, trước hết giúp ta đột phá Luyện Hư Viên Mãn rồi nói!” Diễm Nguyệt Kỳ hai mắt hừng hực hỏa diễm, bàn tay nhẹ phất, một tầng linh lực đã đem toàn bộ sơn cốc bao phủ, ngăn cản bên ngoài dò xét…

Theo sau đó, nàng lại lấy ra một đống lớn Linh Thạch ném xuống mặt đất, chuẩn bị cho việc “tu luyện”…

Không cho Lạc Nam cơ hội phản kháng, quần áo trên thân đã hoàn toàn biến mất, để lộ thân thể chín mọng như mật đào…

“Bới người ta hiếp râm…” Lạc Nam chỉ có thể khuất nhục la lên một tiếng, nước mắt lưng tròng…

Nơi tư mật nhanh chóng tìm đến nhau…

Hắn bị nàng đè ngửa xuống đất, Diễm Nguyệt Kỳ đã hóa thân thành nữ kỵ sĩ, cưỡi ngựa rong ruổi trên thảo nguyên…

Long Tiên Thánh Điển tự động vận chuyển…

Trong lúc nhất thời, âm thanh thoải mái rên rỉ của nữ nhân và tiếng thở dốc hưng phấn của nam nhân vang vọng không gian…

Vô vàn xuân sắc…


Mười ngày sau đó…

Một thiếu niên toàn thân hắc y bao phủ xuất hiện trước cổng Thánh Thành…

Y phục trên thân là vải vóc bình thường, thậm chí vải che mặt cũng thuộc loại dễ dàng nhìn xuyên thấu nếu muốn thăm dò…

Vì lẽ đó mà cũng chẳng ai thèm để ý hay đánh giá hắn làm gì, phần lớn người còn lười dùng thần thức thăm dò hắn…

Trong đầu người thiếu niên, âm thanh cơ giới máy móc chợt vang lên:

“Keng, Hoàn Thành nhiệm vụ Đồng Sinh Cộng Tử, nhận được một lần triệu hoán Công Pháp, một lần triệu hoán Vũ Khí, một lần triệu hoán Huyết Mạch”.

“Rốt cuộc cũng hoàn thành!” Lạc Nam trong lòng thở phào một tiếng…

Xem ra rời khỏi tay Diễm Nguyệt Kỳ mới chính thức hoàn thành nhiệm vụ…

Suối mười ngày liên tục song tu, Lạc Nam rốt cuộc giúp Diễm Nguyệt Kỳ đột phá Luyện Hư Viên Mãn…

Hắn sẽ không quên ánh mắt đắc ý khi đó của nàng cùng câu nói quyến rũ lại gợi tình như ma quỷ, khiến bản thân phải xém chút nữa xách thương lên ngựa, tiếp tục chinh phạt:

“Mười năm rất nhanh, ngươi chờ bị bổn tọa chà đạp đi hahaha…”

Mọi chuyện trong thời gian qua quả thật như một giấc mơ vậy, có trời mới nghĩ mình sẽ phát sinh mối quan hệ đó với mẹ vợ…

Mặc dù đã đem Dưỡng Nhan Đan cho nàng…

Nhưng nhiệm vụ Chinh Phục Mẹ Vợ vẫn chưa hoàn thành, chứng tỏ trong mắt Diễm Nguyệt Kỳ mình vẫn chưa xứng đáng làm phu quân nàng… nữ nhân này lòng kiêu ngạo mạnh mẽ chưa từng có, nếu không mạnh hơn nàng chỉ sợ cả đời sẽ bị xem là công cụ mua vui a…

“Đúng là thân trai mười hai bến nước a!” Lạc Nam thở dài một tiếng, cảm thán bằng một câu nói kinh điển đời trước…

Âm thanh cảm thán của Lạc Nam thu hút không ít người, dù sao thì ở đây ít nhất cũng là Kim Đan Kỳ, dễ dàng nghe thấy lời nói của hắn dù rất nhỏ…

“Loại người gì đây? Khí khái nam nhi hoàn toàn không có, cũng dám đến tham gia Chiêu Sinh?” Một âm thanh chế giễu vang lên, không ít người đồng tình gật đầu…

Người vừa chế giễu là một thanh niên nam tử tầm ba mươi tuổi có tên là Trần Bưu, tu vi Nguyên Anh Sơ Kỳ xem như không tệ, thấy được mọi người đồng tình, hắn cảm thêm đắc ý chế nhạo Lạc Nam:

“Tiểu tử, đừng tưởng che mặt nên không ai thấy bộ dạng trẻ tuổi của ngươi, vắt mũi chưa sạch thì biến về nhà với mẹ đi!”

Động tĩnh nơi đây khiến không ít người chú ý, một số còn sẵn sàng lấy ra ghế ngồi và bắp rang xem kịch…

Tại cổng thành có không ít Lão Sinh của Học Phủ tiến ra điều tra tình hình Tân Sinh lần này, nếu phát hiện nhân tài, sẽ nhanh chóng nghĩ cách lôi kéo về Thế Lực của mình…

Duy chỉ có hai người khác biệt, trong mắt nhìn Lạc Nam xuất hiện vẻ nghiêm nghị chưa từng có…

“Lão Thất, thiếu niên này có chút ý tứ!” Một trong hai tên Luyện Hư canh gác cổng Thánh Thành truyền âm cho đồng bọn…

“Không sai, mười tám tuổi có khí tức Nguyên Anh Hậu Kỳ, tu vi vượt qua phần lớn người cùng trang lứa!” Lão Thất gật đầu phụ họa…

“Bất quá tu vi cao chưa hẳn là chiến lực hoặc thiên phú mạnh, xem tình huống kế tiếp đi!”

Thế là trong ánh nhìn chăm chú của hai tên Luyện Hư kỳ chắp sự và đám đông trước cửa thành, Lạc Nam hơi cau mày nhìn qua nam tử vừa chế nhạo mình…

“Ngươi muốn thế nào?” Trần Bưu không sợ hãi, trái lại ưỡn ngực khiêu khích hỏi, hắn cảm giác đây là cơ hội tốt để tạo tiếng vang cho mình, từ đó được các tai mắt của các Thiên Tài Tuyệt Đỉnh chú ý, thu nhận vào Thế Lực…

Lạc Nam nhếch mếch không nói gì, tiếp tục vào thành…

“Không thể nào? Vậy cũng nhịn được, tên này có phải nam nhân hay không?” Không ít người đấm ngực dậm chân chế nhạo, ý muốn xem kịch toàn bộ uổng phí khiến bọn hắn không hài lòng…

Không phải Lạc Nam nín nhịn, mà hắn chưa dám manh động, bởi lẽ tên này đối với quy định của Thánh Thành dốt đặc cán mai, không biết nếu mình động thủ trước cửa thành có vi phạm nội quy gì hay không…

Nếu chỉ vì chuyện nhỏ nhặt này mà ảnh hưởng đến việc chiêu sinh, làm phụ lòng mấy người phụ nữ đang chờ đợi, Lạc Nam sẽ không tha thứ cho mình…

“Hừ, nói ngươi không có khí khái thật là đề cao ngươi, hèn nhát thì đúng hơn!” Trần Bưu tiếp tục cười nhạo nói lớn…

Lạc Nam đã đi đến cửa thành, định phớt lờ bước vào…

“Khoan đã!” Một âm thanh òm òm ngăn chặn bước tiến của hắn…

Lạc Nam nhìn một trong hai chắp sự đứng trước Cổng Thành, lễ độ chắp tay hỏi: “Không biết tiền bối cần gì?”

“Thánh Thành không chào đón kẻ hèn nhát, Thánh Linh Học Phủ càng không, ngươi có thể về nhà!” Người lên tiếng là Lão Thất…

Nghe hắn nói vậy, đám thiên tài trước cửa thành thương hại nhìn Lạc Nam…

“Ý tiền bối là ta có thể động thủ trước cửa thành?” Lạc Nam ánh mắt lấp lóe…

“Haha, Chỉ cần chưa tiến vào Thánh Thành, ngươi muốn làm gì cũng được!” Lão Thất cười lên ha hả…

ẦM.

Tiếng cười chưa dứt, một cái bóng đã lóe lên, trong ánh mắt trợn tròn của vô số người, Thủy Hồng Cước cuồng bạo mà ra, thân thể Trần Bưu nổ tung thành một đám mưa máu…

Nguyên Anh hãi hùng khiếp vía bay ra ngoài…

Lạc Nam cười nhạt một tiếng, lại một cước đá ra…

“Không…”

Trước khi nát vụn, âm thanh thê lương thảm thiết của Nguyên Anh Trần Bưu truyền vào tận tâm khảm của mỗi người…

Đợi đám người kịp định thần, thân ảnh thiếu niên kia đã thong dong bước qua cửa Thành…

Ực…

Tiếng nuốt nước miếng vang lên không dứt, đám người hãi hùng khiếp vía nhìn bóng lưng dần dần khuất xa kia…

Mọi chuyện diễn ra thật quá nhanh chóng, nhanh đến mức chỉ có hai vị Luyện Hư là thấy rõ quá trình diễn ra…

Thiếu niên kia chân đạp thân pháp có tốc độ khủng khiếp, một cước cực mạnh và chuẩn xác đá ra, dường như nắm bắt yếu điểm trên người đối thủ, tất cả đều trơn tru hoàn hảo không một kẻ hở…

Tất cả yếu tố đó cộng lại, khiến một Nguyên Anh Kỳ Thiên Tài tử vong trong nháy mắt…

“Mau! Mau điều tra người kia cho ta, đợi hắn tiến vào Học Phủ, lập tức chiêu mộ hắn vào Huynh Đệ Bang nếu có thể!”

“Đúng vậy, người như vậy không thể để kẻ khác hớt tay trên!”

“Hừ, kẻ kia sẽ thuộc về Hùng Ca Bang chúng ta!”

Trong lúc nhất thời, đám Lão Sinh nhao nhao truyền âm cho thành viên trong thế lực, muốn chiêu mộ Lạc Nam sau khí hắn thành công tiến vào Học Phủ…

Chẳng ai rảnh rỗi quan tâm kẻ tử vong như Trần Bưu làm gì… cũng chẳng ai đứng ra lấy lại công bằng cho hắn…

Thế giới mạnh được yếu thua, luôn tàn khốc như vậy…

“Xem ra, Học Phủ lại chào đón một quái vật!” Lão Thất nhìn đồng bạn hài lòng cười nói…

Người còn lại gật đầu, thành viên Học Phủ càng mạnh, ngày Tứ Phủ Tranh Đấu sẽ càng dễ thở hơn…

Hàng trăm năm qua, Thánh Linh Học Phủ liên tiếp có thành tích đứng bét bên trong tứ phủ…

Bọn hắn không muốn chuyện cũ lặp lại một lần nào nữa…


============================================================
Chapter 99
============================================================

Bên trong Thánh Thành…

Bốn người nữ nhân Tử Âm, Thi Cầm, Trúc Loan và Tố Mai đang muốn tìm một gian khách sạn tạm dừng chân, chờ ngày chiêu sinh tiến đến…

Các nàng khí chất quá mức xuất chúng, đi đến nơi đâu cũng trở thành tiêu điểm, thu hút không ít ánh nhìn…

Vô tình đi ngang một gian tửu lâu xa hoa khá nhộn nhịp…

Trước cửa tửu lâu, không ít thanh niên thiên tài đang tiến vào, đều bị khí chất cao quý của các nàng buộc phải quay sang nhìn…

Trước cửa tửu lâu, một đôi thiếu nam thiếu nữ ăn mặc hoa phục rực rỡ đứng chào tân khách, đều có tu vi Nguyên Anh Sơ Kỳ, gặp tứ nữ đi ngang qua, vội vã vui mừng tiến đến chào hỏi:

“Xin bốn vị tiểu thư dừng bước!”

“Hai vị là?” Liễu Thi Cầm gật đầu xem như chào hỏi, ba nữ còn lại cũng quay sang nhìn…

“Tại hạ Lê Thanh, tiểu nữ Lê Nhi…” Đôi thiếu nam thiếu nữ khom người khách sáo giới thiệu…

“Hai vị có cần gì không?” Người lên tiếng vẫn là Liễu Thi Cầm, đối phương đã khách sáo các nàng cũng không thể quá mức thất lễ…

“Công tử nhà chúng tôi là Lê Khang, hôm nay tổ chức yến hội tại tửu lâu này, muốn được kết giao với thiên tài trong thiên hạ! Ai cũng có thể là khách…” Lê Thanh cười nói, nhắc đến công tử nhà mình trong mắt hắn toát ra một tia kiêu ngạo…

“Đúng vậy! Nhìn bốn vị tiểu thư diện mạo như tiên, chúng ta mạo muội xin mời tham gia yến hội!” Lê Nhi cười tươi như hoa phụ họa…

“Lê Khang?” Tứ nữ nhìn nhau, đối với cái tên này chưa nghe qua bao giờ…

Nhìn bộ dạng của các nàng, Lê Thanh trong mắt lóe lên một tia không hài lòng, bất quá vẫn lịch sự cười giải thích:

“Lê gia chúng tôi là một Thất Cấp Thế Lực, công tử Lê Khang càng là Lão Sinh của Thánh Linh Học Phủ, đã gia nhập Học Phủ được 20 năm!”

Trong giọng điệu pha một tia ngạo nghễ, chờ đợi vẻ bái phục trên mặt chúng nữ…

Đáng tiếc các nàng vẫn thản nhiên như không, hoàn toàn chẳng biểu hiện chút hứng thú gì…

“E hèm! Lê Khang công tử hiện nay đã là Hóa Thần Sơ Kỳ cường giả, thiên phú cao tuyệt, lại là phó bang chủ của Cuồng Chiến Bang, bên trong Thánh Linh Học Phủ cũng có địa vị hiển hách!” Lê Nhi lên tiếng nói thêm…

Lần mở Yến Hội này của Cuồng Chiến Bang, mục đích là quảng bá thế lực đến đám tân sinh, từ đó chọn ra mầm mống tốt kết giao… nếu đối phương thành công thông qua khảo hạch, sẽ chiêu mộ vào Cuồng Chiến Bang…

Phương thức này không riêng gì Cuồng Chiến Bang thực hiện, mà không ít thế lực khác trong Học Phủ cũng làm theo, rất nhiều tòa Tửu Lâu nơi Thánh Thành nhộn nhịp vô cùng…

Học Phủ chưa bao giờ hạn chế tự do của Học Sinh, chỉ cần không xảy ra chiến đấu và tranh chấp, muốn làm gì cũng được…

Đó là lý do vì sao một Lão sinh như Lê Khang có thể tại Thánh Thành tổ chức Yến Hội, trắng trợn kết giao thiên tài trên đại lục…

Đây là một hành động khôn ngoan, nhằm mở rộng mối quan hệ hoặc chiêu mộ nhân tài, một công nhiều lợi…

Chúng nữ lúc này mới hiểu rõ chuyện gì xảy ra, trong lòng thầm nghĩ mình có nên tổ chức Yến Hội, tìm kiếm nữ nhân tài cho Hậu Cung hay không đây?

Bất quá Hậu Cung danh tiếng tại Thánh Linh Học Phủ hoàn toàn chưa có, sợ rằng không thể làm được, chỉ có thể gạt ý nghĩ này sang bên cạnh…

“Được rồi, tham gia một chút cũng được!” Mộc Tử Âm nhẹ nhàng lên tiếng, tam nữ còn lại nhìn nhau gật đầu…

Các nàng cũng muốn thăm dò một thoáng các thiên tài, cùng với tên Lão Sinh nơi này…

Chờ nam nhân kia trở về cũng sẽ không bỡ ngỡ…

Trong mắt hai người Lê Thanh đều hiện lên vẻ đắc ý, thầm nghĩ lần này nhất định công tử sẽ rất vui mừng…

Tứ nữ mặc dù che giấu phần lớn diện mạo, nhưng khí chất bất phàm cao quý không thể ẩn giấu, mà công tử nhà mình lại là người thích thưởng thức mỹ nhân…

Nếu thành công tác hợp cho đôi bên, Lê Khang nhất định sẽ trọng thưởng hai bọn hắn…

Bên trong Tửu Lâu là bầu không khí xa hoa đến cực điểm, các loại Linh Trà, Linh Quả liên tục được thị nữ lần lượt dâng lên…

Nơi này gồm có đại sảnh hết sức rộng rãi, ghế ngồi được xếp dọc theo hai bên, trước mặt bày biện đồ ăn thức uống…

Đã có không ít người ngồi, có nam có nữ, phần lớn đều là người trẻ tuổi, diện mạo ai nấy đều sáng sủa, không ít thiên tài đang ra vẻ khoe khoang, thao thao bất tuyệt về kiến thức cũng như bối cảnh của mình…

Tứ nữ âm thầm đánh giá, gặp bảo tọa xa hoa ở giữa đại sảnh vẫn còn trống, hiển nhiên là nhân vật chính của Yến Hội vẫn chưa ra mặt…

Các nàng cũng không nóng vội, chọn một dãy ghế ở sau cùng nhã nhặn ngồi xuống…

Chỉ là dù các nàng không gây ra động tĩnh gì, nhưng toàn bộ đại sảnh dường như lâm vào bầu không khí quỷ dị…

Hàng loạt đôi mắt đã tập trung trên thân tứ nữ, không sao rời đi… nữ nhân lộ ra ánh mắt ghen tị, mà nam nhân thì đủ loại cảm xúc khác biệt, có thưởng thức, có tò mò, códâmý… như muốn xuyên thủng lớp khăn che mặt mỏng manh của các nàng…

Đám nam nhân chỉ cảm thấy miệng đắng lưỡi khô, hận không thể lập tức chứng kiến diện mạo sau lớp khăn che mỏng kia…

“Chào bốn vị tiên tử! Tại hạ Lâm Thái, không biết có thể hân hạnh làm quen?”

Một thanh niên có bề ngoài anh tuấn, thân mặc lam y, tay cầm chén rượu nhẹ nhàng tiến đến lễ độ hỏi… chỉ là ánh mắt chứa đầy vẻ tham lam đã bán đứng vẻ bề ngoài lịch sự của hắn…

Tứ nữ vẫn thản nhiên như không, đối với loại người ngụy quân tử này, các nàng lười phản ứng…

Bản thân bị xem là không khí, Lâm Thái trong mắt lóe lên một tia tức giận, hắn là thiên tài của một Lục cấp thế lực, có tu vi Kim Đan Viên Mãn, từ nhỏ chưa từng bị xem thường như thế…

Lâm Thái cảm nhận được đã có không ít ánh mắt trêu tức tập trung trên người hắn…

Cố nén vẻ tức giận, hắn nặn ra một nụ cười từ tốn nhất có thể:

“Là tại hạ đường đột giai nhân, cáo từ!”

Trong lúc xoay lưng rời đi, Lâm Thái vôtìnhhất văng chén rượu trên tay, mục tiêu là từng mái tóc óng mượt của các nàng…

Hành động hèn hạ này lọt vào mắt vô số người, có kẻ ngốc mới tin tưởng một Kim Đan Viên Mãn lại vụng về như vậy… chỉ là không ai kịp thời ngăn cản nữa…

Mộc Tử Âm ánh mắt hơi lóe, bàn tay nhẹ phất, linh lực uyển chuyển tiến ra…

Phốc…

Rượu và chén cùng lúc dội ngược về thân thể Lâm Thái… hắn như một cái gối bị ném bay ra ngoài, phun ra một ngụm máu tươi…

Gương mặt sợ hãi tột độ chỉ tứ nữ hét ầm lên:

“Các ngươi dám động thủ bên trong Thánh Thành?”

Mộc Tử Âm ung dung thu tay, môi thơm khẽ mở:

“Thiên tài sao lại yếu kém như vậy? Ta chỉ phòng thủ không để rượu dính vào người các tỷ muội mà thôi, nào ngờ lại vô tình văng trúng công tử, thật thất lễ quá!”

Đám người đôi mắt nghiêm nghị, chỉ một cái khoác tay nhẹ đã khiến một Kim Đan Viên Mãn hộc máu, nữ nhân này ít nhất là Nguyên Anh Trung Kỳ tu vi, không thể xem thường…

Dù không nhìn rõ tu vi của nàng, nhưng đám người theo bản năng cho rằng nàng có biện pháp nào đó ẩn giấu tu vi, thật tình không biết người ta là một Hóa Thần cường giả, các ngươi đương nhiên nhìn không ra…

“Hừ!” Lâm Thái thấy không ai vì mình ra mặt, tức giận hừ một tiếng, quay về chỗ ngồi…

Không ít người ném qua ánh mắt chế giễu, ngươi vẫn còn mặt mũi ở lại đây?

Đối với chuyện này, Lâm Thái cố nén tức giận, nhịn nhục ở lại, hắn cần tham gia yến hội này, mục tiêu được Lê Khang nhìn trúng, gia nhập Cuồng Chiến Bang…

Mà bầu không khí lại trở nên trầm tĩnh hẳn lên, không ai muốn dẫm vào vết xe đổ của Lâm Thái, vì thế tứ nữ tạm thời được yên ổn…

Theo từng vị thiên tài tiến vào đại sảnh, các ghế ngồi cũng dần được lấp đầy, yến hội một lần nữa trở nên nhộn nhịp…

Các loại mời rượu xã giao, các loại cười nói khoác lác phủ kín đại sảnh, duy chỉ nơi tứ nữ đang ngồi là vẫn trầm tĩnh, trái ngược với bầu không khí nơi này…

Bởi lẽ sau Lâm Thái, có thêm hai thiếu niên thiên tại tự tin dựa vào mị lực của mình có thể kết giao với các nàng, nhưng đều ngậm đắng rời đi…

“Lê Khang công tử đến!”

Theo âm thanh của toàn bộ thị nữ cùng lúc xướng lên, không khí lại một lần nữa yên tĩnh…

Cả đám cùng nhau hướng mắt về trung tâm đại sảnh, nơi đó một thanh niên vừa xuất hiện…

Hắn long hành hổ bộ bước đi, áo bào trắng tung bay, diện mạo tuấn lãng, mái tóc buông thả tự nhiên không câu thúc, khí thế trầm ổn tự tin vô cùng…

Tu vi Hóa Thần kỳ nhàn nhạt tỏa ra xung quanh, càng gia tăng khí thế vốn có…

Người này chính là Lê Khang, phó bang chủ Cuồng Chiến Bang, cũng là một vị lão sinh tại Thánh Linh Học Phủ…

Lê Khang ánh mắt đảo quanh toàn trường, chợt hắn sững người, đồng tử co rụt lại nơi vị trí tứ nữ…

Thất thần trong chốc lát, cưỡng ép đem tia dị sắc trong mắt mình đè xuống, Lê Khang cười lớn ôn hòa nói:

“Khang mổ thật vinh hạnh khi được các vị thiếu niên anh hào, các vị tuyệt mỹ giai nhân nể mặt mà tham gia tiểu Yến Hội, chân thành cảm tạ chư vị!”

Đám người nghe thế, vội vàng đứng lên chắp tay khách khí:

“Lê công tử quá lời, có thể diện kiến phong thái của ngươi, là vinh dự của chúng ta!”

“Phải phải, Lê công tử là Học trưởng, là bậc sư huynh, về sau mong được chiếu cố nhiều hơn!”

“Lê công tử thật anh tuấn, nhân gia rất hân hạnh, hihi!”

Nhìn số đông ca ngợi và xu nịnh, tròng mắt Lê Khang hài lòng híp lại, giả vờ nhìn sang tứ nữ, thấy các nàng vẫn thản nhiên đánh giá xung quanh, trong lòng thầm hô thú vị…

“Dù nói thế nào, hôm nay vẫn là hân hạnh của Khang mổ, xin kính chư vị một ly!”

Lê Khang chắp tay, uống cạn chén rượu trước mặt…

“Hảo tửu lượng!”

Đám người vội vàng bưng chén, cùng lúc uống cạn…

Tứ nữ theo phép lịch sự của khách nhân, vẫn nhẹ nhàng nâng rượu lên nhấp môi một ngụm…

“Bốn vị tiểu thư này? Các ngươi là xem thường Lê công tử hay sao?” Lâm Thái vẫn luôn cay cú các nàng, thấy vậy giả vờ lên tiếng hỏi…

Lê Khang ánh mắt lấp lóe, hiện lên một tia không hài lòng…

Mà đám người cũng chú ý tứ nữ uống không hết rượu, cũng lên tiếng phụ họa:

“Các vị giai nhân, một ly rượu mà thôi, đã kính thì phải uống cho hết!”

“Thật ngại quá! Chúng ta không quen uống rượu…” Lý Trúc Loan nhếch miệng lên tiếng…

“Nếu các người cảm thấy phiền hà, chúng ta có thể rời đi!” Bạch Tố Mai đã chán ghét bầu không khí nơi này, trong trẻo lạnh nhạt lên tiếng…

Lê Khang thấy tình cảnh này, trong lòng thầm hô không ổn, hắn sao có thể để bốn mỹ nhân thần bí này rời khỏi tầm mắt, vội vàng lên tiếng giải vây:

“Haha, vài giọt rượu mà thôi! Mọi người cũng đừng đường đột giai nhân!”

“Hừ, công tử đã nói vậy thì ta không nói gì hơn, bất quá thân làm khách cũng nên tôn trọng gia chủ a!” Lâm Thái vẫn không cam lòng bồi thêm một câu…

Lê Khang trong mắt ẩn ẩn một tia tức giận, tên khốn kiếp này là ai, luôn gây chuyện cùng các nàng, làm mất mặt chủ nhân Yến Hội như hắn…

Bất quá vì bảo trì hình tượng ôn hòa lịch sự, Lê Khang chuyển dời sang trọng điểm buổi tiệc nói:

“Đối với các vị Thiên Kiêu có bối cảnh từ Lục Cấp Thế Lực trở lên, chắc hắn đã có danh ngạch lập tức tiến vào Học Phủ mà không cần tham gia khảo hạch?”

Đám người đồng ý gật đầu, đây là ưu điểm của các thế lực lớn, Lục Cấp nhận được 2 danh ngạch, cho tới Cửu Cấp nhận được tận 5 danh ngạch trực tiếp tiến vào Học Phủ…

Đương nhiên số lượng thiên tài có thể vào Học Phủ cũng không hề hạn chế, ngoài danh ngạch được chọn trực tiếp ra, các thanh niên của những thế lực này nếu muốn vào Học Phủ cũng có thể tham dự khảo hạch mà không phụ thuộc vào danh ngạch…

Về phần người của Ngũ cấp thế lực trở xuống, chỉ có một con đường duy nhất vào Học Phủ chính là thông qua khảo hạch…

Lâm Thái một mặt ngạo nghễ, hắn là một trong hai thiên tài nhận được danh ngạch vào Phủ trực tiếp của Lâm gia…

“Những huynh đệ tỷ muội nào có danh ngạch vào Học Phủ, nếu có nguyện vọng gia nhập Cuồng Chiến Bang, xin mời giơ tay!” Lê Khang nhẹ nhàng cười nói…

Hắn vừa dứt lời, Lâm Thái là tên đầu tiên vươn cả hai tay, theo sau đó là không ít thiếu niên thiếu nữ cũng nâng tay lên…

Lê Khang hài lòng gật đầu, có thể được gia tộc hay tông môn ban tặng Danh Ngạch đều không phải loại vô dụng gì, Cuồng Chiến Bang thỏa sức thu nhận cũng không sợ nuôi cơm không công…

“Các huynh muội muốn gia nhập Cuồng Chiến Bang, sau Yến Hội sẽ có trợ lý đến phụ trách ghi tên đóng dấu, ngày Chiêu Sinh mở ra cũng là lúc chúng ta trở thành người một nhà! Kính…” Lê Khang nâng lên chén rượu, một lần nữa uống cạn…

Duy chỉ còn lại gần 20 người vẫn ngồi yên tại chỗ, không có ý định gia nhập…

Hiển nhiên trong mắt bọn họ, Cuồng Chiến Bang chưa phải lựa chọn tốt nhất…

Tứ nữ Tử Âm thuộc số lượng ít ỏi đó…

Lê Khang đảo mắt nhìn qua, nhẹ nhàng bước lại vị trí các nàng, mở miệng ôn hòa hỏi:

“Mạo muội hỏi phương danh các vị tiểu thư? Không biết chư vị xuất thân nơi nào?”

Đám người nhếch lỗ tai lên, chờ đợi câu trả lời của các nàng…

“Chúng ta không môn không phái, tán tu mà thôi, công tử chê cười!” Mộc Tử Âm ung dung đáp…

“Vậy là các vị phải tham dự Khảo Hạch sao?” Lê Khang ánh mắt hiện lên một tia ngoài ý muốn, hắn không nghĩ các nàng lừa dối, dù sao thì sắp tới Chiêu Sinh mở ra sự thật phơi bày, nói dối bây giờ cũng chả có tác dụng gì…

Đám người nghe các nàng là tán tu, trong mắt hiện lên một tia khinh thường… người ở đây phần lớn đều có chút bối cảnh đấy…

Thậm chí không ít nam nhân bắt đầu đánh chủ ý xấu…

“Ta đối với một vị Chấp Sự chủ trì Khảo Hạch lần này có chút quen biết, nếu các vị tiểu thư cần gì cứ mở miệng, trong khả năng sẽ toàn lực trợ giúp!” Lê Khang vẫn ung dung nói, chỉ là tia ngạo nghễ trong mắt không che dấu được…

Quả nhiên đám người nghe tên này vậy mà có quen biết chắp sự, cả đám dùng ánh mắt ngưỡng mộ nhìn qua… chắp sự chính là Luyện Hư Kỳ a…

“Chúng ta sẽ dùng thực lực để thông qua khảo hạch! Đa tạ ý tốt rồi…” Liễu Thi Cầm lạnh nhạt nói…

“Được rồi, Vậy mời các vị tiên tử ở lại làm khách!” Lê Khang trong lòng âm trầm, ngoài mặt vẫn khách khí…

“Đa tạ. Bất quá chúng ta có chút việc, xin phép cáo từ!” Người lên tiếng là Bạch Tố Mai, nàng đã sớm phiền chết đi được…

Trước sắc mặt hơi khó coi của Lê Khang, tứ nữ định quanh lưng rời đi…

“A”.

Bạch Tố Mai đột ngột không nhịn được che miệng thốt lên một tiếng mừng rỡ…

“Tố Mai sao vậy?” Tam nữ không hiểu nhìn qua…

“Là chàng! Ta cảm ứng được chàng rồi, chàng trở về rồi!” Bạch Tố Mai nước mắt lưng tròng, vui mừng quá đỗi mỉm cười nói…

“Thật sự? Nhanh lên! Chúng ta đi gặp tên xấu xa này!” Lý Trúc Loan nhoẻn môi cười rực rỡ, lo lắng trong lòng biến mất không còn tăm hơi…

Mộc Tử Âm và Liễu Thi Cầm trầm ổn hơn nhiều, thở phào một hơi nhẹ nhỏm, nhìn nhau cười mãn nguyện…

Thế là trước ánh mắt trợn tròn của đám đông, tứ nữ thân mật kéo tay nhau xoay người rời đi…

Lê Khang chứng kiến tình cảnh này, trong lòng như bị hung hăng đâm vài nhát, nữ nhân hắn ái mộ đối xử lạnh lùng với hắn, bây giờ lại vì một người nào đó mà vui mừng hớn hở như vậy…

Thái độ hoàn toàn đối lập khiến một người cao ngạo như hắn tràn ngập cảm giác không cam lòng…

“Chư vị, chúng ta cũng ra ngoài một chuyến! Xem ra Khang mổ sắp được kết giao một nhân vật khó lường!”

Hít sâu một hơi bình tĩnh tâm tình, nhìn sang đám thiên tài có cùng suy nghĩ với hắn, bước chân ra khỏi tửu lâu…

Thấy tình cảnh này, đám người dồn dập đi theo…

Trong lúc nhất thời, bầu không khí nhộn nhịp hoàn toàn tan rã…


============================================================
Chapter 100
============================================================

Bên ngoài tửu lâu, một thiếu niên áo đen thong thả tiến đến…

Có khế ước với Bạch Tố Mai, không chỉ nàng cảm nhận được vị trí của hắn, mà Lạc Nam cũng đồng thời biết nơi ở của nàng…

Nhìn gian tửu lâu xa hoa trước mắt, hắn không ngần ngại định tiến vào…

“Khoan đã!” Lê Thanh bước ra một chân, trầm giọng nói…

Lạc Nam nhíu mày, mở miệng nói: “Tại hạ có bằng hữu bên trong, mong được tiến vào!”

“Ngươi?” Lê Nhi nhếch mắt khinh thường, tên này vừa nhìn một thân trang phục hết sức bình thường, lại mù một con mắt, nhìn qua đã thấy không phải kẻ có thân phận gì…

“Nè tiểu huynh đệ! Không phải ai cũng đủ tư cách gia nhập Cuồng Chiến Bang, ít nhất ngươi không đủ!” Lê Thanh xua xua tay, trong mắt hắn tên này rõ ràng là thấy sang bắt quàng làm họ…

Lạc Nam nhíu mày, hắn sao có thể không nhìn ra ánh mắt khinh thường của hai người này?

Lần trước sau khi cùng Diễm Nguyệt Kỳ ân ái ngày đêm, vốn hắn định tìm mua một kiện Y Phục quý giá cho nàng trên Cửa Hàng May Mắn, nhưng không biết nữ nhân kia nổi cơn cái gì, vậy mà chủ động lấy mất Bạch Ma Chiến Bào của hắn…

Theo lời nàng nói, kiện y phục đó có khí tức của hắn, nàng muốn lưu giữ bên người làm tín vật…

Lạc Nam cũng chiều theo ý nàng, Bạch Ma Chiến Bào là một kiện Thiên Cấp Y Phục, cũng xem như phù hợp thân phận của nữ nhân ngạo kiều kia…

Không thể không nói, sau khi Diễm Nguyệt Kỳ mặc vào Bạch Ma Chiến Bào bó sát thân thể yểu điệu, càng thêm trở nên thần bí mê người…

Mà hắn vì gấp gáp đến Thánh Thành tìm chúng nữ, khoác vội một kiện y phục bình thường trong Nhẫn Hắc Lâu do Tà Hoàng để lại…

Không nghĩ tới vì nguyên nhân đó, mà lúc này mình bị xem thường…

“Được rồi, tại hạ chờ bên ngoài cũng được!” Lạc Nam đột nhiên cảm giác được điều gì, cười cười đứng sang bên cạnh…

Lê Thanh và Lê Nhi trong mắt xuất hiện một tia khinh thường, đang định mở miệng chế giễu thì liên tục là vài âm thanh mừng rỡ oanh oanh yến yến thốt lên:

“Phu quân! Chủ nhân! Lão công! Tiểu Nam!”

Từng làn gió thơm xẹt qua, hai thân thể mềm mịn như bông đã nhào vào lòng hắn…

Lạc Nam lột ra khăn che trên mặt, cúi xuống hít sâu một hơi thơm ngát trên mái tóc hai nàng, ôm chặt lấy thân thể đang run rẩy của Trúc Loan và Tố Mai vào lòng ngực, ôn nhu nói:

“Ta đã về! Để các bảo bối phải lo lắng rồi…”

Bạch Tố Mai và Lý Trúc Loan vùi đầu vào ngực hắn, nghe nhịp tim đập của hắn, không nỡ rời ra…

Lạc Nam cảm nhận được bốn tòa sơn phong mềm mại áp vào ngực mình, bụng dưới hơi nóng lên…

Mà Mộc Tử Âm và Liễu Thi Cầm đứng im bên cạnh, thỏa mãn mỉm cười nhìn tình cảnh này, trong mắt xuất hiện giọt nước lóng lánh…

Thời gian qua các nàng trong lòng như ngồi trên đống lửa, hắn tiến về một nơi xa lạ để giải cứu một Luyện Hư Kỳ như Cơ Nhã, chuyện này quá mức điên rồ…

Kẻ thù ngay cả Luyện Hư Kỳ cũng đối phó không được, hắn có thể chống chọi hay sao?

Các nàng lo lắng là hoàn toàn hợp tình hợp lý…

Nếu như không có Diễm Nguyệt Kỳ, lần này Lạc Nam quả thật là thập tử vô sinh…

Tố Mai và Trúc Loan rốt cuộc quyến luyến tách rời khỏi hắn, Lạc Nam mỉm cười hôn nhẹ lên trán hai nàng, sau đó bước đến ôm lấy thân thể thành thục của Mộc Tử Âm…

“Ưm”.

Ngửi hương vị nam tính của phu quân, Mộc Tử Âm ưm nhẹ một tiếng trong cổ họng, vòng tay ôm lấy hông hắn, hai người thâm tình nhìn nhau, vô thanh thắng hữu thanh…

Rốt cuộc nàng cũng hiểu chuyện đẩy hắn ra, vì bàn tay tên xấu xa này vô thức tìm đến bờ mông căng tròn của nàng…

Mà Lạc Nam tiếp tục không biết xấu hổ, trước ánh mắt của bàn dân thiên hạ, một lần nữa ôm ấp dì nhỏ của mình…

Liễu Thi Cầm gương mặt đỏ bừng lúng túng không biết làm sao, ôm hắn lại cũng ngượng mà đẩy hắn ra thì nàng không nỡ…

“Dì nhỏ, có lo lắng cho ta không?” Lạc Nam thủ thỉ bên vành tai nhỏ bé của nàng, hơi nóng phả vào gáy ngọc làm thân thể yểu điệu của nàng rung nhẹ…

“Sau này không để ngươi một mình mạo hiểm nữa!” Liễu Thi Cầm nhu giọng nói một câu, vuốt ve gương mặt hắn…

Lạc Nam trái tim rung lên, càng thêm siết chặt nàng vào lòng…

Mà lúc này hai người Lê Thanh và Lê Nhi đã sớm trợn mắt há hốc mồm nhìn cảnh tượng này, thậm chí bọn hắn còn mãnh liệt xoa xoa mắt, sợ mình bị ảo giác…

Người vừa bị bọn hắn xem nhẹ lại được bốn vị nữ tử có khí chất xuất chúng vây quanh, hơn nữa nhìn hành động thân mật như vợ chồng, quả thật khó tin đến cực điểm…

Không biết từ lúc nào, Lê Khang và đám thiên tài đã tập trung trước cửa tửu lâu, ánh mắt vô vàn cảm xúc nhìn cảnh tượng đang diễn ra…

Có bất ngờ, có khó tin nhưng phần nhiều là cảm giác ghen tị đến cực độ…

Lạc Nam và tứ nữ đương nhiên không rãnh để ý bọn họ, hắn đã nóng lòng muốn vào thăm tình hình của Cơ Nhã, chẳng qua vì sợ tứ nữ đợi lâu mà lo lắng, nên mới cố gắng nán lại mà thôi…

“Chúng ta đi! Tìm khách sạn ở lại, ta giới thiệu hai tỷ muội Cơ Nhã cho các nàng làm quen…” Hắn hướng mấy nàng truyền âm…

Các nàng nhìn nhau gật gật đầu đồng ý, hiện tại là thời điểm gia đình hội hợp, đồng thời tứ nữ cũng rất muốn biết những gì hắn trải qua trong thời gian này…

Năm người định kéo nhau rời đi…

“Chư vị dừng bước!”

Theo một âm thanh vang vọng, thân ảnh của Lê Khang đã xuất hiện trước mặt đám người, hiển nhiên tên này cũng có thân pháp khá tốt…

“Vị này là?” Lạc Nam nhướng mày nhìn đối phương khó hiểu hỏi…

“Công tử nhà ta là Phó Bang Chủ Cuồng Chiến Bang, Hóa Thần Sơ Kỳ cường giả!” Như được chủ nhân tiếp sức, Lê Thanh ngạo nghễ ngẩng đầu nói…

Lạc Nam trong lòng trầm xuống, hắn nói chuyện với chủ, từ khi nào nô tài được phép xen vào?

Bất quá vì đang gấp gáp, chẳng muốn chấp nhất đối phương làm gì, định tiếp tục bước đi…

“Vị bằng hữu này, Khang mổ thấy các hạ anh tuấn bất phàm, muốn được cùng kết giao một phen, không biết có thể nể mặt?” Lê Khang từ tốn nhẹ nhàng nói, chỉ trong mắt hắn giấu kín một tia ghen ghét làm sao thoát khỏi Bạch Nguyệt Đoạt Hồn Nhãn của Lạc Nam?

“Đúng vậy, chỉ muốn làm quen mà thôi, vị công tử này chẳng lẽ không dám sao?” Lâm Thái nhân cơ hội phụ họa, lên tiếng khiêu khích…

Mà đám thiên tài cũng đồng ý lớn tiếng bảo phải…

Lạc Nam nhíu mày, nhìn sang tứ nữ bên cạnh mình, rốt cuộc hiểu chuyện gì xảy ra, nhếch miệng cười một tiếng…

Có vợ đẹp bị ghen tị là chuyện bình thường, huống hồ gì hắn có tận bốn cô ở đây?

“Tại hạ hiện tại rất bận, hẹn chư vị khi khác vậy!” Hắn vẫn nhàn nhạt đáp, chẳng thèm quan tâm đám người này, ngay cả trước mặt Lục giai Yêu Thú, Lạc Nam còn ngẩng đầu ngạo nghễ, huống gì đám tôm tép nhãi nhép trước mặt?

Muốn thay đổi ý muốn của hắn, quả thật nằm mơ…

“Ngươi…” Lê Khang rốt cuộc nhịn không được tức giận, lần đầu tiên trong đời có kẻ tu vi Nguyên Anh dám không xem hắn vào mắt như vậy, vừa định thốt lên lời uy hiếp…

Tốc…

Một âm thanh kỳ quái vang lên, thân ảnh Lạc Nam đã bế theo Lý Trúc Loan xuất hiện cách xa Lê Khang, hiển nhiên đã chẳng có hứng thú nói chuyện cùng hắn, quyết ý rời đi…

“Tốc độ gì thế này?” Đám thiên tài khiếp sợ thốt lên, một mặt chưa hiểu chuyện gì xảy ra…

Chỉ là kinh ngạc chưa dừng lại ở đó…

“Hừ, chó ngoan không cản đường!” Bạch Tố Mai quát một câu, Dạo Bước Tinh Thần triển khai, một lần nữa xuất hiện đến bên cạnh Lạc Nam…

“Haizz” Âm thanh thở dài ngao ngán vang lên, không đợi đám người phản ứng, Liễu Thi Cầm đã hóa thành một làn gió đen, cùng Lạc Nam rời đi…

“Tránh ra đi!” Mộc Tử Âm biết Lạc Nam đã hơi tức giận, bàn tay nhẹ phất, Lê Khang không tự chủ được lùi ra mấy bước, hắn chưa kịp định thần, nữ nhân trước mắt cũng đã biến mất…

Năm người thản nhiên rời đi, ngay cả mắt cũng không thèm liếc nhìn phản ứng của Lê Khang thêm một cái…

“Chuyện… chuyện gì xảy ra thế này?” Lâm Thái và đám thiên tài nhìn năm người biến mất, lắp ba lắp bắp nhìn nhau…

“Điều tra! Toàn lực điều tra cho ta! Ta muốn biết những kẻ này là thần thánh phương nào?” Lê Khang giọng điệu âm trầm, ánh mắt hừng hực lửa giận, cố gắng nén cảm xúc trong lòng xuống mức thấp nhất…

Vốn là một Yến Hội thành công rực rỡ, mà hắn là nhân vật chính, là tiêu điểm của mọi ánh nhìn, là đối tượng để người khác nịnh bợ…

Lúc này lại như một tên hề làm nền cho kẻ khác, người ta ngay cả nói chuyện với hắn đều không thèm, hắn sao có thể không phẫn nộ?

Nếu không phải bên trong Thánh Thành không cho phép chiến đấu, hắn đã điên cuồng ra tay rồi…

“Các ngươi chờ đó cho ta! Dám không để thằng Lê Khang này vào mắt, tại Thánh Linh Học Phủ ta sẽ cho các ngươi nữa bước khó đi!” Âm thầm đay nghiến một câu, thân ảnh của hắn cũng biến mất trước mặt đám người…

Mà trong bóng tối, không ít thành viên Cuồng Chiến Bang nhận lệnh, nhanh chóng bám theo nhóm người Lạc Nam…

Chỉ là rất nhanh, giữa biển người mênh mông, năm người bọn hắn muốn tìm như bốc hơi khỏi thiên địa…


Bên trong một khách sạn xa hoa…

Lạc Nam ý niệm vừa động, mang theo tứ nữ tiến nhập Linh Giới Châu…

Cảm nhận được không gian hơi rung động, Cơ Nhã và Cơ Băng bật người đứng dậy…

Phốc…

Nhưng vẫn có kẻ nhanh hơn các nàng, Tiểu Sư hóa thành sủng vật nhỏ, một hơi đã nhảy vào lòng Lạc Nam, dụi dụi đầu vào người hắn, nước mắt lưng tròng…

Hắn sủng ái nhìn nàng, cúi đầu hôn một ngụm, bàn tay vuốt ve bộ lông bóng mượt…

Nhìn các vết thương trên thân nàng đã bắt đầu kết vảy, trong mắt Lạc Nam xuất hiện cảm giác thương tiếc…

Đặt nàng nằm lên vai mình, hắn dẫn theo tứ nữ đến đối diện với tỷ muội Cơ Băng…

Trong đôi mắt xinh đẹp của các nàng đang xuất hiện từng tia bối rối, hiển nhiên là ngại ngùng khi lần đầu gặp nữ nhân của hắn…

Điều khiến hai nàng kinh ngạc là tứ nữ mỗi người mỗi vẻ, xinh đẹp như hoa…

Thấy tình huống thương thế của Cơ Nhã đã ổn định, Lạc Nam thở phào nhẹ nhõm, điều kiện trong Linh Giới Châu quá tốt, nàng hồi phục tốt cũng là bình thường…

“Đều là người một nhà, các nàng đừng ngại! ~” Lạc Nam nói một câu giải vây bầu không khí lúng túng, sau đó vươn tay ôm chầm lấy Cơ Băng vào lồng ngực…

Hít thở mùi thơm mát lạnh trên người nàng, nhẹ giọng cười hỏi:

“Bảo bối! Xuất quan khi nào?”

“Đã lâu rồi, tu luyện Băng Thủy Linh Lung Kinh cũng có chút thành tựu…” Cơ Băng thoải mái tựa đầu vào ngực hắn, không quên khoe khoang thành tích…

“Băng nhi thật giỏi!” Lạc Nam lên tiếng khích lệ, bị mất trí nhớ như nàng chỉ có hắn là người gần gũi nhất, vì lẽ đó hắn luôn dịu dàng với nàng nhất có thể…

Cơ Nhã đứng bên cạnh nhìn hắn và muội muội mình thân mật như vậy, da gà nổi lên, bĩu bĩu môi…

Lạc Nam lúc này cũng nhìn sang nàng, ân cần hỏi thăm:

“Khôi phục đến đâu rồi? Các vết thương còn đau không?”

“Miễn cưỡng sánh ngang Hóa Thần Kỳ, muốn trở về Luyện Hư cần tốn thêm một đoạn thời gian!” Cơ Nhã cắn cắn môi, nơi này hình như chỉ có nàng là xa lạ nhất với hắn…

Nhận ra nàng suy nghĩ lung tung, Lạc Nam cười cười nắm lấy bàn tay mềm mại của nàng…

Cơ Nhã theo bản năng muốn rút lại, bất quá tên này mặt dày ghì chặt, nàng chỉ có thể lực bất tầm tâm…

“Chúng ta ngay cả sinh tử cũng cùng nhau trải qua, nàng còn ngại ngùng gì nữa? Được sống không phải đã là tốt nhất sao? Nếu chết rồi, thứ gì cũng không còn nữa…” Hắn bí mật truyền âm vào tai nàng…

Cơ Nhã thân thể thoáng run rẩy, trái tim mềm nhũn xuống, quả thật sau chuyện cửu tử nhất sinh lần này, nàng nhận ra được sống hạnh phúc là thứ quý giá nhất, cái tôi cá nhân đã trở nên nhạt đi rất nhiều…

Nghĩ tới đây, nàng hít sâu một hơi, nhoẻn miệng cười xinh đẹp, nhìn Mộc Tử Âm mấy nữ nhẹ giọng nói:

“Cơ Nhã ra mắt các tỷ muội…”

Khó có thể tin, một Luyện Hư Kỳ tính cách lạnh nhạt và kiêu ngạo như nàng cũng có một mặt thân thiện như vậy…

“Nhã tỷ khách sáo rồi, người một nhà với nhau, cứ tự nhiên là được!” Mộc Tử Âm vội vàng kéo tay nàng cười nói…

Chúng nữ vui vẻ gật đầu, lôi kéo tay nhau bắt đầu giới thiệu…

Cơ Băng rời khỏi lòng Lạc Nam, nhập bọn cùng các nàng…

Ngay cả Tiểu Sư cũng bị Bạch Tố Mai bế đi, trong lúc nhất thời, 7 nữ nhân tụ tập cùng một chỗ, oanh oanh yến yến, Lạc Nam chính thức bị cho ra rìa…

Có câu 3 nữ nhân đã là cái chợ, huống hồ nơi này có tận 7 người…

Mộc Tử Âm và Liễu Thi Cầm đều sắp đột phá cảnh giới, trước mặt lại có một Luyện Hư Kỳ như Cơ Nhã, đương nhiên vui mừng thỉnh giáo đủ loại kinh nghiệm tu luyện, chúng nữ ngồi bên cạnh chăm chú lắng nghe, đối với việc tu luyện vẫn luôn xem trọng…

Hắn im lặng nhìn các nàng cười cười nói nói, thầm nghĩ nếu có thêm Nhược Tuyết, Hồng Liên, Điệp Tình và Mộng Ảnh… Không biết sẽ là cảnh tượng gì… chưa kể còn người đàn bà Diễm Nguyệt Kỳ kiêu ngạo kia nữa…

Chỉ sợ bầu không khí khi đó chưa chắc có thể hòa hợp được như hiện tại…

“Công tử cần tìm một nữ nhân có đầy đủ phẩm chất, đủ khiến tất cả các nàng tin phục, đứng ra thay ngươi quản lý Hậu Cung a!” Kim Nhi hài hước cười trêu hắn…

“Được rồi xú nha đầu, ngay cả nàng cũng cười chê ta?” Lạc Nam dở khóc dở cười, bất quá đang âm thầm cân nhắc lời đề nghị của nàng…

Lúc này hắn rốt cuộc mở ra Cửa Hàng May Mắn, kiểm kê tài sản của mình…

Nhìn con số Điểm Danh Vọng khổng lồ, Lạc Nam hít một ngụm khí lạnh…

Ông trời của ta, hàng tỷ Điểm Danh Vọng… con số dài ngoằng khiến hắn lười đọc…

“Hợp lý rồi! Lần này danh tiếng của công tử truyền khắp U Nguyên Đại Lục, nơi đó Yêu Thú nhiều không đếm xuể, mang lại từng ấy điểm danh vọng cũng là bình thường!” Kim Nhi gật đầu nói…

“Dùng hết đám này, Cửa Hàng May Mắn tấn cấp được chưa?” Lạc Nam hít sâu một hơi, nhìn đám vợ bên cạnh, hắn quyết định lần này phải dốc hết tài sản trang bị tận răng cho các nàng…

Sau này dù có tạm thời tách ra, cũng không sợ các nàng bị kẻ khác khi dễ…

Đồng thời những Vũ Kỹ của hắn hiện tại còn quá ít, trong một số tình huống không có trợ giúp nhất định, bản thân hắn cũng phải mua thêm một số Vũ Kỹ phòng thân để tham dự Khảo Hạch lần này…

“Đã không thành vấn đề, bất quá Cửa Hàng May Mắn cấp 2 bán vật phẩm có giá rất cao, vài tỷ Điểm Danh Vọng của công tử nếu xài không tiết kiệm cũng sẽ cạn!” Kim Nhi cảnh báo trước…

Lạc Nam gật đầu, lần này đến U Nguyên là chuyện ngoài ý muốn, lại thêm có Diễm Nguyệt Kỳ hỗ trợ, mới đạt từng ấy Điểm Danh Vọng, cơ hội này rất khó có lần tiếp theo…

Tiền nhiều như núi sài mãi cũng tàn, hắn hiểu đạo lý đó…

“Vậy trước tiên Triệu Hoán Vũ Khí đi!” Lạc Nam quyết định sử dụng phần thưởng của nhiệm vụ trước, tránh khi mua hàng rồi lại triệu hoán trùng loại vật phẩm…

Sau từng trận chiến đúc kết, hắn đã nhận ra bản thân còn thiếu một kiện Vũ Khí tiện tay, nếu không khi chiến đấu cùng Hầu Tú hay tên Lâm Khánh của Lâm gia cũng không lâm vào thế bị động khi đối thủ dùng vũ khí ép sát…

Bắc Đẩu Cung chỉ thích hợp tấn công tầm xa, khi cận chiến không giúp được gì…

“Keng, tiến hành triệu hoán Vũ Khí, đếm ngược bắt đầu: 30 29 28… 3… 2…” Hệ Thống lại máy móc vang lên…

“Keng, Chúc mừng ký chủ triệu hoán thành công Vũ Khí Thiên Cấp Cực Phẩm – Giao Vương Kích, tạm thời thu vào không gian hệ thống!”

“Ồ? Là Thiên Cấp Cực Phẩm sao? Tương đương với Tử Mộc Kiếm của Tử Âm rồi!” Lạc Nam nhếch miệng xem như hài lòng…

Với tu vi hiện tại của hắn, Thiên Cấp đã đủ dùng, về phần vũ khí đẳng cấp cao hơn, chỉ sợ không thể phát huy ra toàn lực của nó…

Chưa nóng vội lấy Giao Vương Kích ra xem xét, hắn tiếp tục hạ lệnh:

“Tiến hành triệu hoán Huyết Mạch đi!”


============================================================
Chapter 101
============================================================

“Keng, bắt đầu triệu hoán Huyết Mạch ngẫu nhiên…”

Sau hiệu lệnh của Lạc Nam, hệ thống lại bắt đầu làm việc…

“Thời gian đếm ngược bắt đầu: 1000 999 998 997…”

Lạc Nam vừa nghe khoảng thời gian đếm ngược, trái tim không ức chế nổi thình thịt nhảy lên…

Huyết mạch là một loại tinh huyết của giống loài hoặc một chủng tộc đặc biệt nào đó, khi nhân loại luyện hóa Huyết Mạch, sẽ sở hữu năng lực của giống loài hoặc chủng tộc đó, điển hình như Bạch Tố Mai chỉ sở hữu một tia Huyết Mạch của viễn cổ yêu thú Thái Bạch Thôn Tinh Xà, đã có khả năng hấp thụ lực lượng tinh thần…

Mà đời trước Lạc Nam cũng biết vài loại huyết mạch nổi danh trong điện ảnh như: Người Sói, Ma Cà Rồng…

“Kim Nhi, huyết mạch có phân chia đẳng cấp hay không?” Lạc Nam nuốt nước miếng khô khốc hỏi, thời gian càng dài, triệu hoán ra thứ càng lợi hại…

Hắn vừa dứt lời, thân ảnh nhỏ nhắn cao quý của Kim Nhi đã xuất hiện trên bả vai, chúng nữ vẫn không nhìn thấy nàng…

“Không hề có đẳng cấp phân chia cụ thể! Vũ Trụ bao la vô tận, Huyết Mạch có vô vàn chủng loại khác nhau, dù có đếm cũng đếm không hết, mỗi loại lại có công dụng riêng biệt, không ai dám đứng ra bảo rằng huyết mạch của ta là cao cấp nhất, bởi vì như vậy chẳng khác nào gián tiếp tuyên chiến với các thế lực sở hữu huyết mạch khác… lại thêm huyết mạch có mạnh hay không phải phụ thuộc vào cách chủ nhân của nó tận dụng…”

Kim Nhi lắc đầu giải đáp, lại nhí nha nhí nhảnh nói tiếp:

“Tuy nhiên trong một tập thể cùng loài nào đó, huyết mạch lại được phân biệt sâm nghiêm vô cùng, kẻ có huyết mạch tinh khiết nhất thường có lực thống trị cao nhất, đối với Yêu Thú càng thêm xem trọng điều này…”

Lạc Nam gật đầu, theo lời của Kim Nhi, huyết mạch chỉ có thể phân chia đẳng cấp trong cùng loại, khi đó độ tinh khiết sẽ quyết định thân phận và địa vị…

“Trong vũ trụ bao la, có không ít cường giả thành danh nhưng lại mang phàm nhân mạch, cũng có không ít người vừa sinh ra đã có huyết mạch lợi hại, nhưng cuối cùng lại chết yểu…” Kim Nhi tiết lộ…

“Ồ, ví dụ đâu này?” Lạc Nam tò mò mãnh liệt, kiến thức của hắn hiện tại chỉ biết đến một vài loại huyết mạch mà thôi…

Như Bạch Tố Mai sở hữu một tia huyết mạch của thượng cổ yêu thú Thái Bạch Thôn Tinh Xà, quả trứng Linh Thú còn đang ấp trên đỉnh Cung Đình Thụ lại có huyết mạch của Thanh Loan…

“Điển hình như Ngũ Hành Đại Đế, hắn mặc dù sở hữu Ngũ loại Linh Căn, nhưng Huyết Mạch chỉ là của nhân loại bình thường!”

Kim Nhi nói xong, lại nêu thêm một ví dụ:

“Lại như Tuế Nguyệt Nữ Đế, nàng cũng mang Huyết Mạch bình thường của nhân loại, nhưng lại sở hữu hai loại Linh Căn cực mạnh đó là: Thời gian và Không gian, trong cùng cấp chính là tồn tại bất khả chiến bại!”

“Trước mặt hai người này, hầu như bất kỳ ai trong cùng cấp cũng chẳng dám đứng ra hô hào ta có Huyết Mạch cao quý hơn các ngươi cả, muốn bị đánh chết sao?” Kim Nhi luyên thuyên cười nói…

Lạc Nam bừng tỉnh đại ngộ, xem ra thực lực cá nhân vẫn là quan trọng nhất, bất quá việc sở hữu Huyết Mạch cũng là một loại ưu thế rất lớn, dù sao thì không phải mọi tu sĩ đều thuộc dạng biến thái như hai vị vừa nêu trên…

Hắn sẽ không vì vậy mà xem thường Huyết Mạch, trái lại sẽ càng thêm tìm tòi nghiên cứu, khai thác năng lực của Huyết Mạch nhiều nhất có thể, từ đó gia tăng sức mạnh…

“Keng, chúc mừng ký chủ thành công triệu hoán huyết mạch của Nghịch Long, tạm thời lưu trữ vào không gian hệ thống!”

Rốt cuộc triệu hoán hoàn tất, Lạc Nam nghe xong một mặt mộng bức, theo truyền thuyết hắn nhận biết Thanh Long, Chân Long, Kim Long các loại… Nghịch Long sẽ là cái quỷ gì?

Bất quá có chữ Long, hẳn sẽ không quá kém a…

“Nào chỉ là không kém! Chỉ là không biết chuyện này là phúc hay họa của công tử, haizz” Kim Nhi thở dài một hơi, giọng điệu vừa chứa vui mừng vừa chứa lo lắng, phức tạp vô cùng…

“Còn không mau giải thích cho bổn công tử?” Lạc Nam đã sớm không nhịn được, lườm nàng một cái…

“Long tộc luôn là tồn tại thống ngự biển cả, ngự trị bầu trời, thân phận cao quý, có thể nói là vua của muôn loài cũng không quá đáng…”

“Mà Nghịch Long là một tồn tại đặc biệt của Long Tộc, huyết mạch phản tổ sinh ra biến dị, luôn có ý chí bá đạo và tham muốn chiếm hữu cực đoan mạnh mẽ, mỗi khi ra đời đều có quyết tâm chiếm đoạt vị trí Tộc Trưởng, lại thêm Nghịch Long trời sinh có khả năng khắc chế hầu hết Long Tộc cùng loại, nên bị Long Tộc xem như tai họa, luôn tìm cách diệt trừ từ trong trứng nước, tộc nhân Long tộc một khi sinh ra Nghịch Long, sẽ bị xem như tội nhân thiên cổ, giam cầm cả đời trong Long Ngục…”

Kim Nhi nghiêm túc nói…

“Ta xxx, con bà nó chứ? Vậy chẳng phải ta trở thành kẻ địch của Long Tộc nếu phục dụng Nghịch Long huyết mạch sao?” Lạc Nam chửi mắng, sắc mặt khó coi vô cùng…

“Công tử đừng quá bi quan, Nghịch Long mặc dù thường bị giết khi vừa sinh ra, nhưng nếu thành công trưởng thành, Long Tộc không ai đủ sức ngăn cản đâu!” Kim Nhi an ủi…

“Vấn đề là ta có thể kịp trưởng thành hay không?” Lạc Nam mặt ủ mày chau…

“Tương truyền Long Tộc từng có một vị Thái Tử, hắn sinh ra con trai là một tên Nghịch Long, âm thầm giấu diếm toàn bộ tộc nhân nuôi nấng dạy dỗ, kết quả cuối cùng, tên Nghịch Long đó thành công leo lên ngôi Long Đế, trở thành tộc trưởng của Long Tộc…”

“Trong thời đại đó, Long tộc bá đạo không gì cản nổi, đàn áp bát phương, thống ngự thiên hạ, muôn loài thần phục dưới chân chúng nó…”

“Nhưng tiếc thay, vị Nghịch Long Đế này quá mức tham vọng và nóng vội, quyết định đột phá cảnh giới mạnh hơn khi căn cơ còn chưa vững, cuối cùng chết dưới Thiên Kiếp, nếu không thiên hạ đã sớm thuộc về Long tộc rồi…”

“Vì lẽ đó mà một số tên Long tộc ngoài miệng thì tỏ vẻ căm thù Nghịch Long, nhưng trong lòng luôn ngóng trông về thời đại kia, có một Nghịch Long khác xuất hiện dẫn dắt bọn hắn đến đỉnh cao…”

“Tuy nhiên Long tộc hiện tại do một tên Chân Long chính tông đảm nhiệm vị trí tộc trưởng, nếu công tử sở hữu Nghịch Long huyết sẽ chắc chắn trở thành kẻ thù của tên này… bởi công tử có khả năng uy hiếp đến địa vị của hắn…”

Kim Nhi hiếm thấy cung cấp cho Lạc Nam vô số thông tin hữu ích…

Lạc Nam nhắm mắt lại, liên tục suy tính về những gì Kim Nhi vừa nói…

“Long tộc chỉ tồn tại ở Tiên giới đúng không?” Lạc Nam nhàn nhạt mở miệng hỏi…

“Xin thứ lỗi, câu hỏi này đã vượt quá quyền hạn hiện tại của công tử, bất quá Kim Nhi có thể khẳng định, Long tộc đã không tồn tại ở thế giới cấp thấp như Việt Long Tinh Cầu này, công tử không cần lo lắng bị phát hiện!” Kim Nhi áy náy nói…

“Một câu hỏi nữa, nếu ta trở thành Nghịch Long, có phải trở thành kẻ thù của Lạc Long Quân hay không?” Lạc Nam hít sâu một hơi, đây là điều hắn lo lắng nhất, bản thân hắn không muốn trở thành kẻ thù của người sáng tạo ra Long Tiên Thánh Điển cho mình sử dụng…

“Hì hì, chuyện này công tử đừng lo ngại, bởi vì phụ thân của vị Nghịch Long Đế kia chính là Lạc Long Quân a!” Kim Nhi cười khúc khích…

Lạc Nam trợn tròn mắt, tương truyền Lạc Long Quân có tận một trăm người con, bên trong xuất hiện một tên Nghịch Long cũng là điều dễ hiểu…

“Được rồi, vậy ta quyết định sử dụng Nghịch Long huyết mạch!” Đã không còn gì phiền não, Lạc Nam quyết đoán làm luôn, hắn không phải kẻ dây dưa dài dòng…

“Công tử đừng hồ đồ! Muốn chết sao?” Kim Nhi chợt quát một tiếng làm hắn hết hồn…

“Sao vậy?” Lạc Nam một mặt mộng bức…

“Với cường độ thân thể hiện tại của công tử, luyện hóa Nghịch Long huyết mạch sẽ bạo thể mà chết, bởi lực lượng bên trong quá mức khổng lồ…” Kim Nhi nghiêm nghị nói…

“Vậy có cách nào khắc phục hay không?” Lạc Nam hỏi thăm, hắn tin tưởng nàng sẽ có cách…

Quả nhiên chỉ nghe Kim Nhi nói tiếp:

“Chỉ cần công tử có thể giải tỏa lực lượng trong lúc luyện hóa Nghịch Long huyết ra khỏi cơ thể, mọi chuyện sẽ không thành vấn đề…”

“Ồ? Giải tỏa? Song tu được không?” Lạc Nam ánh mắt lóe lên dị sắc, nhìn chúng nữ đang vui đùa bên cạnh…

“Song tu đương nhiên là biện pháp tốt nhất rồi, bất quá công tử đừng vội vui mừng, để thành công luyện hóa Nghịch Long Huyết, đối tượng song tu của người ít nhất phải có tu vi Độ Kiếp Sơ Kỳ…” Kim Nhi nhún nhún vai nói…

Lạc Nam xém tí nữa phun ra một ngụm máu tươi, con bà nó, tìm khắp đại lục này được bao nhiêu Độ Kiếp Kỳ đây? Đừng nói đến Độ Kiếp, dù Hợp Thể Kỳ nữ nhân cũng không phải hắn có khả năng chạm tới a…

“Đừng nói vội, nữ nhân chất lượng như vậy công tử đương nhiên tìm không được, bất quá có thể dùng số lượng thay thế nha…” Kim Nhi hấp háy mắt nhìn hắn, như cười như không…

“Quả nhiên!” Lạc Nam gật gật đầu hài lòng, xem ra còn có cách giải quyết, hắn ra vẻ phong lưu phóng khoáng khoác khoác tay, mở miệng hỏi:

“Số lượng bao nhiêu? Bổn công tử không thiếu nữ nhân, nếu mấy bà vợ hiện tại chưa đủ, cưa thêm một số là được!”

Kim Nhi đưa lên một ngón tay…

“Mười người?” Lạc Nam cười hỏi…

Kim Nhi lắc đầu…

“Một trăm?” Sắc mặt Lạc Nam đã có phần không dễ nhìn…

“Mười vạn! Nếu là nữ tử có tu vi Nguyên Anh Kỳ, ít nhất phải là mười vạn người cùng công tử song tu! Nếu là Hóa Thần Kỳ, ít nhất phải là một vạn người! Nếu là Luyện Hư Kỳ ít nhất phải là năm trăm người, về phần Hợp Thể Kỳ, một trăm người là đủ” Kim Nhi nhẹ nhàng phun ra từng chữ…

Lạc Nam: “…”

“Keng, phát động Huyền Thoại Nhiệm Vụ: [Luyện Hóa Nghịch Long Huyết Mạch], thành công ban thưởng một lần triệu hoán Huyết Mạch, một lần triệu hoán Thiên Địa Dị Vật, một lần triệu hoán Đại Trận, một lần triệu hoán Kiến Trúc Pháp Bảo… nhiệm vụ thất bại: Bị Long Tộc phát hiện và điên cuồng truy sát…”

Âm thanh hệ thống lại vang lên trong khi sắc mặt hắn còn ngơ ngác như con tê giác… theo bản năng mở ra nhiệm vụ chú thích:

Nhiệm vụ chú thích: “Chinh Phục thế lực chỉ toàn nữ nhân như Bách Hoa Tông, Tinh Linh Nữ Quốc… cùng các nàng song tu luyện hóa Nghịch Long Huyết Mạch, hoặc có thể chinh phục những nữ nhân cường đại hay có thể chất đặc biệt, tóm lại không từ thủ đoạn nào, chỉ cần thành công luyện hóa Nghịch Long Huyết Mạch là được!”

Lạc Nam chính thức nằm co quắp trên mặt đất…

“Công tử đừng giả vờ, có thể chinh phục một thế lực toàn bộ là nữ nhân, tham vọng này chỉ cần là nam nhân chân chính sẽ không thể từ chối a!” Kim Nhi nhảy nhót trước mặt hắn…

Thấy Lạc Nam vẫn giả vờ nằm nhắm mắt, Kim Nhi thủ thỉ vào tai hắn:

“Công tử nghĩ thử xem, Hậu Cung mặc dù chỉ thu toàn tinh anh, nhưng không thể quá mức vắng vẻ nha, thu thêm vài thế lực toàn nữ nhân vào Linh Giới Châu sinh sống, có thể cho các nàng trở thành thị thiếp cũng không tệ đâu, dù sao Linh Giới Châu rộng lớn như vậy vắng vẻ quá mức cũng buồn tẻ… hoặc ngươi có thể bồi dưỡng các nàng thành Quân Đội cường đại, đánh đâu thắng đó, không gì cản nổi a…”

Lạc Nam gương mặt ý động…

Kim Nhi tiếp tục dụ dỗ:

“Để Kim Nhi thay ngươi đặt tên quân đội a, Bách Hoa Quân, Tinh Linh Quân… chỉ nghĩ đến vô vàn nữ nhân trên chiến trường xông pha giết địch, khi về nhà lại ôn nhu hầu hạ ngươi, thật kích thích biết bao nhiêu?”

Lạc Nam càng nghe trong lòng càng thêm ngứa ngáy, chợt hắn nghĩ đến điều gì, vội vàng xem lại một dòng chữ nơi Nhiệm Vụ Chú Thích: “Có thể chinh phục những nữ nhân cường đại hay có thể chất đặc biệt!”

“Kim Nhi, nữ nhân có thể chất đặc biệt là sao?” Lạc Nam vội vàng hỏi, vui mừng như bắt được vàng…

“Hừ” Kim Nhi ý đồ thuyết phục thất bại, hừ một tiếng nhí nhảnh, bất quá vẫn mở miệng giải thích:

“Là những nữ nhân trời sinh sở hữu Thân Thể có cấu tạo khác biệt với người thường, cũng giống Huyết Mạch, thể chất có vô số loại và vô số công dụng khác nhau, bất quá tại một thế giới cấp thấp như Tinh Cầu này, muốn tìm người có thể chất đặc biệt chẳng khác nào mò kim đáy biển!”

“Ồ, vậy nếu ta tìm ra nữ tử có thể chất đặc biệt, sẽ giảm bớt số lượng nữ nhân khi cần song tu nhằm luyện hóa Nghịch Long Huyết Mạch?” Lạc Nam hỏi như khẳng định…

“Còn tùy vào thể chất của nữ tử đó là loại hình chiến đấu hay phụ trợ… thích hợp và trợ giúp nhiều nhất trong quá trình song tu gồm một vài loại thể chất hoàn mỹ chuyên để Song Tu như sau: Thiên Sinh Mị Cốt, Cửu Âm Thiên Thể, Âm Dương Thánh Thể, Vạn Hương Linh Thể, Nhược Thủy Linh Thể… các loại vân vân…”

Kim Nhi kiến thức uyên bác vô song liên tục kể ra vài loại…

Lạc Nam càng nghe càng hứng thú, nữ nhân hiện tại bên cạnh hắn đều là cực phẩm, vậy mà không ai có thể chất đặc biệt, quả thật đáng tiếc vô cùng…

“Thể Chất đặc biệt có thể do bẩm sinh mà có, một số thể chất khác hình thành trong quá trình tu luyện công pháp cấp cao hoặc thôn phệ Dị Vật Thiên Địa nữa…” Kim Nhi bĩu môi nói tiếp…

“Ví dụ ta song tu cùng nữ nhân có Âm Dương Thánh Thể, đủ sức lập tức Luyện Hóa Nghịch Long Huyết Mạch không?” Lạc Nam hỏi thăm…

“Nếu quả thật tìm ra nữ nhân sở hữu Âm Dương Thánh Thể, nàng chỉ cần đạt tu vi Hóa Thần Viên Mãn là đủ song tu luyện hóa Nghịch Long Huyết Mạch cùng công tử mà không lo bạo thể rồi!” Kim Nhi thoáng suy tính, mở miệng giải thích…

Lạc Nam gật đầu, trong mắt lóe lên một tia hy vọng mong manh…

Nếu được chọn giữa chinh phục toàn bộ nữ nhân Bách Hoa Tông và một nữ nhân sở hữu Âm Dương Thánh Thể, chắc hẳn hắn sẽ chọn cái sau…

Chỉ là cuộc sống mà, vốn không thể nói trước được điều gì, vì thế Lạc Nam tạm gác chuyện luyện hóa Nghịch Long Huyết Mạch sang một bên…

Dù hắn thật sự muốn chinh phục Bách Hoa Tông, với tu vi hiện tại cũng chỉ là người si nói mộng mà thôi…

“Tiếp tục triệu hoán Công Pháp ngẫu nhiên đi!” Đè xuống cảm xúc bành trướng trong ngực, tiếp tục hạ lệnh…

“Keng, bắt đầu triệu hoán Công Pháp ngẫu nhiên…”

Âm thanh cơ giới hóa lại cất lên…


“Keng, Triệu hoán thành công, chúc mừng ký chủ nhận được Công Pháp siêu việt Linh Cấp: Ảo Mộc Chân Kinh, tạm thời thu vào không gian của hệ thống!”

Theo âm thanh xác nhận vang lên, Lạc Nam lập tức nở nụ cười hài lòng, thời gian triệu hoán công pháp này đến tận vài phút, nói rõ đẳng cấp của nó bất phàm…

Mà lại triệu hoán ra Ảo Mộc Chân Kinh, vừa nghe qua đã biết thuộc loại Mộc hệ công pháp rồi, thích hợp cho cả Tử Âm và Trúc Loan tu luyện…

Bất quá mỗi công pháp chỉ có thể truyền thừa cho một người, cũng không thể để các nàng nhường nhịn lẫn nhau…

Hắn quyết định mở ra Cửa Hàng May Mắn tiêu xài, quyết tâm nâng cấp trong lần này, chuẩn bị toàn bộ vốn liếng để gia nhập Học Phủ trong thời gian tới…

“Keng, thành công mở ra cửa hàng may mắn!”

Năm loại vật phẩm lại xuất hiện, Lạc Nam ánh mắt lập tức khóa chặt một loại Công Pháp vừa xuất hiện, không ngờ còn chưa làm mới lần nào, đã có đồ tốt xuất hiện…

“Linh Cấp Trung Phẩm Công Pháp – Thiên Quân Kích Pháp, giá bán Ba vạn Điểm Danh Vọng, không hổ danh là Linh Cấp công pháp a…”

Vừa mới triệu hoán ra Giao Vương Kích, hiện tại lại có một môn Kích Pháp xuất hiện trước mặt, không thể không mua…

Lập tức mua…

Tạm thời chưa vội học tập công pháp mới này, nhìn bốn loại vật phẩm còn lại toàn là đồ lởm, tiến hành Đổi Mới Cửa Hàng…

Lại năm loại vật phẩm xuất hiện trước mặt, ngoài một bình Dưỡng Thú Đan cho Tiểu Sư, chẳng có thứ gì quý giá…

Mua Dưỡng Thú Đan, tiếp tục đổi mới…


============================================================
Chapter 102
============================================================

Sau gần mười lần đổi mới liên tục, rốt cuộc Lạc Nam dừng lại ở hai kiện Vũ Khí…

Hai thanh kiếm một bạc một vàng, thần bí vô cùng, bên trên chuôi kiếm có từng lớp vảy như ngọc khảm nạm trắng bóng loáng lấp lánh, thân kiếm uyển chuyển dẻo dai, chúng nó không thẳng như những thanh kiếm thường thấy, trái lại uốn lượn như hình con rắn, lưỡi kiếm sắc bén mỏng như cánh ve, vừa linh động vừa tràn đầy sát khí…

“Kim Ngân Song Xà Kiếm – Thiên Cấp Thượng Phẩm Vũ Khí, giá bán một vạn hai nghìn Điểm Danh Vọng”.

“Mua! Tinh Ngân Song Kiếm của Tố Mai chỉ là Huyền Cấp, hiện tại đã có chút thua chị kém em rồi!”

Thành công mua được Kim Ngân Song Xà Kiếm, Lạc Nam tiếp tục đổi mới Cửa Hàng…

Lần này vận khí hắn quá xui xẻo, đổi mới gần hai mươi lần, Điểm Danh Vọng tiêu xài như nước, đến khi sắc mặt Lạc Nam hơi khó nhìn, rốt cuộc lại xuất hiện đồ tốt:

“Phong Linh Bảo Y, Địa Cấp Cực Phẩm Y Phục, giá bán 5000 Điểm Danh Vọng”.

Lập tức mua, kiện y phục này hắn quyết định giữ lại tặng cho Diễm Điệp Tình khi gặp mặt, lần trước kiện Mộc Cẩm Lan Y kia vốn định cho nàng đã đưa Mộc Tử Âm, phải bù đắp cho tiểu nữ nhân này của hắn…

Đổi mới thêm vài lần nữa, lần này xuất hiện tận ba kiện Y Phục…

Lạc Nam lại tiêu tốn 15000 Điểm Danh Vọng mua hai kiện y phục giống như đúc có tên Băng Tầm Thanh Y và một kiện Băng Nguyệt Bảo Y…

Đối với vấn đề Y Phục của đám nữ nhân, Lạc Nam luôn xem trọng hơn tất cả…

Bởi y phục bình thường sẽ dễ dàng rách nát trong chiến đấu, khi đó chẳng khác nào nữ nhân của hắn bị lộ liễu trước mặt người khác sao?

Điển hình là Cơ Nhã trọng thương lần trước tại U Nguyên Đại Lục, y phục rách nát lộ cả da thịt, chẳng qua máu me đầm đìa đã đem che khuất lại mà thôi…

Lạc Nam đương nhiên không thể để chuyện như vậy xảy ra một lần nào nữa, mua Y Phục cấp cao không tiếc tiền cho các nàng, khi chiến đấu cũng xem như bảo đảm phần nào…

“Tiếp tục đổi mới!”

Lại vài chục lần Đổi Mới, rốt cuộc xuất hiện thứ khiến tim hắn đập thình thịch…

“Linh Cấp Thượng Phẩm Công Pháp – Phúc Mộc Chân Quyết Quyển thứ nhất!”

Loại công pháp này không thiên về loại hình tấn công, trái lại thuộc công pháp hỗ trợ trong quá trình chiến đấu…

Yêu cầu tu luyện phải là tu sĩ có Mộc Linh Căn, lại có hứng thú với việc đứng sau lưng hỗ trợ cho đồng đội…

Lý Trúc Loan quả thật không thể thích hợp hơn với nó…

Nàng không sử dụng vũ khí thành thạo, chỉ thích hợp với tấn công và hỗ trợ từ xa, công pháp này như được sinh ra dành cho nàng…

Điều khiến Lạc Nam vui mừng là đây chỉ là quyển 1, có nghĩa là hắn còn có thể mua quyển 2, quyển 3 cho nàng khi Hệ Thống tăng cấp cao hơn…

Chỉ là Quyển 1 nhưng đã là Linh Cấp Cực Phẩm rồi, đẳng cấp của công pháp này nhất định không đơn giản…

Bỏ ra cái giá lớn mua lấy Phúc Mộc Chân Quyết, Lạc Nam nhìn sang Cơ Nhã mở miệng hỏi:

“Nhã nhi, công pháp nàng tu luyện là Đồng Tâm Kiếm Pháp phải không?”

Nghe hắn vậy mà gọi mình là Nhã Nhi trước mặt chúng nữ, Cơ Nhã đỏ bừng cả mặt như trái táo chín, lườm hắn sẵng giọng:

“Ta và muội muội quả thật tu luyện Đồng Tâm Kiếm Pháp, đó là công pháp cấp cao nhất của chúng ta!”

“Thế nàng có ý định đổi công pháp không? Thích dùng vũ khí gì?” Lạc Nam cười hỏi…

Đồng Tâm Kiếm Pháp mặc dù không tệ, nhưng hiện tại Cơ Băng đã mất trí nhớ, hai nàng không thể song kiếm hợp bích, uy lực giảm đi rất nhiều…

Huống hồ hắn thấy Cơ Nhã hình như chẳng thích dùng Kiếm cho lắm…

Bởi lần nàng giao đấu cùng Độc Giác Ưng Vương, trên người đối thủ không có vết thương nào do kiếm mang lại…

“Tỷ muội chúng ta quả thật không thích dùng kiếm, chẳng qua Đồng Tâm Kiếm Pháp là công pháp cao cấp nhất mà chúng ta có, không có lựa chọn khác nên mới tu luyện!” Cơ Nhã vuốt ve mái tóc của muội muội cười nói…

Nàng cảm nhận được muội muội mình đã tu luyện Công Pháp khác, so với Đồng Tâm Kiếm Pháp lợi hại hơn nhiều lắm…

Mà chúng nữ nghe Lạc Nam hỏi thăm công pháp của Cơ Nhã, cả đám đã sớm bao vây hắn lại, từng đôi mắt đẹp liếc ngang liếc dọc…

Nhất là Trúc Loan và Tử Âm vẫn chưa có Công Pháp mới, u oán nhìn hắn chằm chằm…

“Yên tâm! Lần này sư phụ ta bí mật ban tặng rất nhiều công pháp và bảo bối, các nàng ai cũng có phần!” Lạc Nam vỗ vỗ lồng ngực tự tin cười nói…

Vươn hai tay ôm Trúc Loan và Tố Mai vào ngực, thỏa thích nhắm mắt tiếp tục mua sắm…

Chúng nữ hai mắt lấp lánh dị sắc, thầm nghĩ sư phụ Lạc Nam có thể bí mật trao đổi với hắn mà các nàng không biết được, tu vi như vậy ít nhất phải là Độ Kiếp Kỳ…

Không ngờ nam nhân nhà mình có bối cảnh lớn như vậy a…

“Ta chỉ thích tấn công tầm xa, đối với dùng vũ khí cận chiến không thích lắm!” Cơ Nhã nghe hắn nói vậy cũng không khách sáo mở miệng…

Lạc Nam gật gật đầu, liền điên cuồng đổi mới Cửa Hàng…

Rốt cuộc sau 21 lần, tốn đến tận hai vạn một nghìn Điểm Danh Vọng, một ngọc bội lấp lánh khí tức băng lãnh và ôn nhuận như sương xuất hiện…

“Linh Cấp Thượng Phẩm Công Pháp – Băng Thủy Lăng Ba Công quyển thứ nhất!”

Quyết đoán thu mua, tiếp tục Đổi Mới Cửa Hàng…

Lại có thứ tốt xuất hiện:

“Tam Thiên Lôi Động – Linh Cấp Thượng Phẩm Thân Pháp”.

Lại không chút chần chờ, mua luôn…

Tiếp tục Đổi Mới…

Lần này vận khí lại lâm vào xui xẻo, sau gần một trăm lần tốn kém Đổi Mới Cửa Hàng, hai kiện Y Phục xuất hiện trong 5 loại vật phẩm:

“Thiên Cấp Hạ Phẩm Y Phục – Tinh Thần Pháp Y”.

“Thiên Cấp Trung Phẩm Y Phục – Huyết Sắt Chiến Giáp”.

Đương nhiên vẫn là mua…

“Vẫn chưa đủ tích lũy để nâng cấp Cửa Hàng sao?” Lạc Nam âm thầm hỏi Kim Nhi, hắn đã xài tiền rất nhiều rồi, ngay cả con số cũng lười nhớ…

“Công tử yên tâm, sắp rồi!” Kim Nhi chắc nịch xác nhận…

Lạc Nam gật đầu, nhìn sang Liễu Thi Cầm ôn hòa hỏi:

“Dì nhỏ, ngươi thích vũ khí gì sao?”

Liễu Thi Cầm nhíu mày trầm tư hồi lâu, nhìn hắn cười lắc đầu:

“Băng Nguyệt Dạ Phong Kinh không phải công pháp chuyên dùng Vũ Khí, ta không có nhu cầu!”

Lạc Nam gật đầu, tiếp tục đổi mới…

Chợt một vật phẩm thu hút sự chú ý của hắn…

“Huyết Sắt Chiến Ngoa – Thiên Cấp Trung Phẩm Y Phục”.

Chiếc giày này rõ ràng là một bộ với Huyết Sắt Chiến Giáp, lại thêm Địa Chiến Ngoa đã vỡ nát trong trận chiến lần trước, vì lẽ đó cũng không chần chờ mua lại…

Sau cùng, Lạc Nam lại vừa mua thêm hai loại Vũ Kỹ mới cho mình để phòng thân và một Vũ Kỹ cho Cơ Băng, thì bất chợt âm thanh cơ giới của Hệ Thống đã vang lên bên tai hắn:

“Keng, Tích Lũy Mua Sắm đã đầy đủ, ký chủ có nâng cấp Cửa Hàng May Mắn chứ?”

“Xác nhận nâng cấp!” Lạc Nam gật đầu, hắn đã không kịp chờ đợi các loại vật phẩm mới khi Hệ Thống đạt cấp 2…

“Keng, bắt đầu quá trình Nâng Cấp, thời gian đếm ngược 9 ngày!”

Lạc Nam hơi bất ngờ, không nghĩ tới lại nâng cấp lâu như vậy…

Còn vừa đúng 9 ngày nữa đã đến thời điểm tham gia Khảo Hạch, xem ra khi vào Học Phủ kiểm tra Cửa Hàng luôn cũng chưa muộn…

Đóng lại hệ thống, mở mắt ra nhìn gương mặt tò mò và chờ đợi của các nàng, hắn cười cười lấy ra một đống lớn vật phẩm đặt trên mặt đất…

Hít…

Chúng nữ hít một ngụm khí lạnh, ánh mắt lấp lánh như tiểu tinh tinh, nam nhân nhà mình quá giàu khiến các nàng choáng ngợp…

“Được rồi, nghe lão công phân phối đây!” Lạc Nam cười hề hề xấu xa…

“Ảo Mộc Chân Kinh thuộc về Tử Âm” Hắn vừa nói vừa đưa tay chỉ chỉ vào má mình…

“Hứ!” Mộc Tử Âm hứ một tiếng yêu kiều, đôi môi đỏ thắm hôn cái chụt lên má hắn, vui vẻ cầm lấy ngọc bội…

“Nàng tạm thời tiếp nhận truyền thừa, nhưng khoan bế quan tu luyện, thời gian chiêu sinh đã rất gần, không còn kịp đâu!” Lạc Nam cười cười căn dặn…

Mộc Tử Âm ngoan ngoãn gật đầu, một giọt máu nhỏ vào ngọc bội, tiếp thụ Ảo Mộc Chân Kinh truyền thừa…

Cảm nhận có vô số tin tức khổng lồ truyền vào đầu nàng, vội vàng nhắm mắt ngưng thần…

Đương nhiên nàng chỉ tiếp nhận tin tức truyền thừa mà thôi, không tập trung tu luyện như lời hắn nói…

Chúng nữ thấy tình cảnh này càng thêm hồi hộp…

Nhìn ánh mắt mong đợi của Lý Trúc Loan, Lạc Nam xấu xa chỉ lên mặt mình…

Chụt…

Lý Trúc Loan càng bạo dạng hơn, ôm chặt cổ hắn hôn lên đôi môi, lưỡi nhỏ thơm tho chui tọt vào miệng nam nhân, dây dưa quấn quýt…

“Không biết xấu hổ!” Chúng nữ gắt giọng một tiếng, nhất là hoàng hoa khuê nữ như Liễu Thi Cầm và Cơ Nhã, xấu hổ đến nổi gương mặt đỏ bừng…

“Phu quân tốt, quà của muội đâu?” Lý Trúc Loan hai mắt mê ly tách môi rời khỏi, bàn tay tinh xảo xòe ra…

Lạc Nam dở khóc dở cười, đem ngọc bội chứa Phúc Mộc Chân Quyết đặt lên tay nàng…

“Yêu chàng!” Lý Trúc Loan hạnh phúc nói một câu, bước đến cạnh sư phụ nhắm mắt lại, tiếp thu tin tức truyền thừa…

“Đến lượt thiếp chứ?” Bạch Tố Mai không cần hắn gọi, môi thơm đã dâng lên, âm thanh chụt chụt lại vang lên…

Cơ Nhã tỷ muội và Liễu Thi Cầm khó tin nhìn tình cảnh này, vẻ ngoài của Bạch Tố Mai quá mức thánh khiết và cao quý, nhất là mái tóc trắng bạc càng tô điểm vẻ ngây thơ của nàng, không nghĩ tới lại bạo dạn như vậy…

Cũng không trách ba nữ lầm tưởng, dù sao thì các nàng vẫn chưa thấy cảnh tượng Bạch Tố Mai và Lạc Nam trên giường…

“Của bảo bối đây!” Lạc Nam liên tục lấy ba kiện vật phẩm…

Đương nhiên là Kim Ngân Song Xà Kiếm và kiện quần áo Tinh Thần Pháp Y… dù sao thì Tinh Lữ Tình Duyên đẳng cấp hơi thấp, hiện tại đã không vào nổi mắt Lạc Nam…

Tinh Thần Pháp Y thì khác, thiết kế thuần một màu đen tuyền như bầu trời đêm, bên trên lại khảm nạm vô số viên đá quý nhỏ lấp lánh như sao, cao quý lộng lẫy vô cùng…

“Thiếp muốn giao phối!” Nhìn từng kiện vật phẩm như sinh ra đã dành cho nàng, Bạch Tố Mai động tình đến cực hạn, dịu dàng truyền âm cho hắn…

“Ngoan! Trước hết nhận chủ chúng nó, chủ nhân sẽ chiều nàng!” Lạc Nam vỗ vỗ bộ mông mềm mại an ủi…

“Vâng!” Nàng hạnh phúc hài lòng, đem theo ba kiện vật phẩm đến một góc ngồi xuống, tiến hành luyện hóa…

“Tiểu Sư cũng muốn!”

Tiểu Sư học theo Tố Mai, mỹ nhân tây phương nóng bỏng nhảy lên đùi Lạc Nam, đôi môi dày đỏ như lửa khóa chặt môi chủ nhân mình…

Lạc Nam cưng chiều nhấm nháp nụ hôn đầu của bảo bối này, bàn tay nhẹ nhàng mân mê từng vết thương đang lành lại của nàng, yêu chiều cái lưỡi nóng bỏng ngọt ngào của nàng nhất có thể…

Nhưng Tiểu Sư bản tính cuồng dã, không hài lòng động tác dịu dàng của hắn, ra sức cắn mút lấy lưỡi hắn…

Động tác vụng về khiến răng hai người va nhau cành cạch, Cơ Băng không nhịn được che miệng cười khẽ…

Cơ Nhã và Liễu Thi Cầm đã nhắm chặt đôi mắt, trái tim đập loạn như hươu chạy…

Rốt cuộc Lạc Nam cũng tách rời bờ môi đã sưng đỏ mọng nước kia ra, đưa một Ngọc Bội có lôi đình đang chóp giật cho nàng…

Linh Cấp Thượng Phẩm Thân Pháp – Tam Thiên Lôi Động.

Đây là Thân Pháp khủng bố, đẳng cấp chỉ kém Mị Ảnh Tiêu Dao Bộ của hắn một chút mà thôi…

Tiểu Sư sẽ lấy thân phận sủng vật của Lạc Nam cùng hắn gia nhập Học Phủ, vì thế nàng chẳng cần lo lắng không kịp thời gian Khảo Hạch…

Nhanh nhẹn nhảy khỏi lòng hắn, nàng tiến hành tu luyện luôn…

“Thứ này của bọn thiếp sao?” Cơ Băng nhìn hai kiện Băng Tầm Thanh Y giống như đúc nằm một bên, yêu thích không thể rời mắt…

Y Phục này có màu lam nhạt viền kẻ lam đậm, như thủy và băng phối hợp hài hòa, được chế luyện từ tơ của loài Băng Tầm ngàn năm sống trên núi tuyết, chất liệu mềm mại cao quý, lại có tác dụng phụ trợ hấp thu Băng và Thủy linh khí trong lúc tu luyện…

“Không sai, bất quá còn hai thứ này!”

Lạc Nam gật đầu, đem Ngọc bội chứa công pháp Băng Thủy Lăng Ba Công đặt lên bàn tay mềm mại của Cơ Nhã…

“Đây là?” Cơ Nhã tò mò nhìn hắn…

“Một Linh Cấp thượng phẩm công pháp thích hợp cho nàng!” Lạc Nam cười nói…

Hít…

Cơ Nhã hít sâu một hơi, bàn tay như phấn che lấy đôi môi đỏ mọng, hai mắt tròn xoe, trái tim không ức chế được như muốn phá tan lồng ngực…

Chụt…

Lạc Nam lần này chủ động, nhân lúc nàng kinh ngạc hôn chụt vào gò má ngọc ngà, chỉ cảm thấy vừa tiếp xúc với tơ lụa thượng hạng nhất trần gian, dư vị vô cùng…

“Đáng ghét!” Cơ Nhã dậm chân gắt một cái, mang theo Y Phục và Ngọc bội bay xa…

Nữ nhân này da mặt vẫn còn mỏng a…

Lạc Nam cười cười, đem một ngọc bội khác giao vào tay Cơ Băng, đây là một Băng hệ Thiên Cấp Trung Phẩm Vũ Kỹ, rất thích hợp với nàng…

Trước ánh mắt ngạc nhiên của Lạc Nam và Liễu Thi Cầm, Cơ Băng tự tin cầm lên ngọc bội, tiếp thu lượng thông tin bên trong nó…

Nơi lồng ngực nàng, Băng Thủy Linh Lung Tâm lập lòe ánh sáng…

Theo sau đó, thân hình uyển chuyển bay nhẹ lên không trung, cách xa đám người Lạc Nam, miệng thơm khẽ quát:

“Băng Tuyết Tuyệt Địa!”

Dị tượng xuất hiện…

Chỉ thấy vô tận Linh Khí trong Linh Giới Châu cấp tốc hội tụ xung quanh nàng, hình thành vô số mảnh băng sắt nhọn, băng nhọn bao phủ trời xanh… chúi đầu xuống đất…

Bên dưới mặt đất, vô số tuyết trắng đã lắp đầy, giường như có thể ngăn cản bước chân kẻ địch…

Chỉ cần Cơ Băng muốn, vô số nhánh băng sắt nhọn trên không trung sẽ cấp tốc rơi xuống như mưa, tạo thành một vùng tuyệt địa, chôn vùi vô số đối thủ…

Lạc Nam ánh mắt kinh dị nhìn tình cảnh này, Băng Tuyết Tuyệt Địa là Vũ Kỹ Thiên Cấp Trung Phẩm hắn vừa đưa cho nàng, không nghĩ tới nàng đã lập tức lĩnh hội…

Cơ Băng ánh mắt lấp lánh tự tin, mỉm cười xinh đẹp hạ xuống bên cạnh hắn, khoác lấy cánh tay hắn, miệng thơm thủ thỉ:

“Nhờ Băng Thủy Linh Lung Tâm, thiếp có thể lập tức lĩnh hội Băng hoặc Thủy Vũ Kỹ từ Thiên Cấp Cực Phẩm trở xuống!”

“Rất giỏi!” Lạc Nam không ngớt lời tán dương…

Mà bên cạnh Liễu Thi Cầm ánh mắt cũng thập phần ca ngợi, Lạc Nam có thê tử cường đại như thế phò trợ, không thể nghi ngờ là như hổ thêm cánh…

“Thiếp sang xem tình huống của tỷ tỷ!” Cơ Băng thấy nơi này chỉ còn Lạc Nam và dì nhỏ, bèn cười nói một câu, thân ảnh đã bay đi…

“Nàng cũng thật là!” Liễu Thi Cầm xấu hổ không thôi, ánh mắt của Cơ Băng khiến nàng cảm thấy mình bị nhìn thấu…

“Có gì phải xấu hổ? Các nàng ấy không ngốc, từ lâu đã nhìn ra tình cảm của chúng ta!” Lạc Nam quay sang nắm bàn tay tinh xảo ngọc ngà kia, thản nhiên cười nói…

Liễu Thi Cầm cắn cắn môi đỏ, dường như nhận được quyết tâm lớn lao, chủ động tựa đầu vào ngực hắn, miệng thơm thủ thỉ…


============================================================
Chapter 103
============================================================

Liễu Thi Cầm hiếm có thời gian ở cùng một chỗ với hắn, dù sao thì quan hệ giữa hai người vẫn thật vi diệu, có một tầng ranh giới tuy mỏng nhưng rất khó xuyên phá…

Từ khi tu luyện Băng Nguyệt Dạ Phong Kinh, khí chất của nàng càng trở nên cao quý, nhất là ấn ký có hình mặt trăng nằm giữa cái trán trơn bóng, càng khiến dung nhan của nàng trở nên diễm lệ…

Nàng vùi đầu vào lòng hắn, nghe nhịp tim đập mạnh mẽ hữu lực của nam nhân, miệng thơm thủ thỉ:

“Đợi tìm được tỷ tỷ, nếu nàng đồng ý, ta sẽ đem mình cho ngươi!”

Lạc Nam kinh ngạc nhìn nàng, không ngờ dì nhỏ trang nhã hay ngại ngùng của mình lại có ngày chủ động thổ lộ…

Bất quá nhắc đến mẫu thân, Lạc Nam lại càng quyết tâm đạt được thành tích tốt nhất trong lần Khảo Hạch lần này…

Bởi lẽ khi đó tên tuổi của hắn sẽ được truyền khắp Băng Thiên Đại Lục, dễ dàng đến tai mẫu thân, bằng không giữa thiên địa mênh mong, muốn tìm một người chẳng khác nào mò kim đáy biển…

Về phần Liễu Thi Cầm, hắn cũng không muốn ép nàng phải giao thân thể nàng cho hắn một cách vội vã… đợi tình cảm cả hai chín muồi, mọi thứ sẽ nước chảy thành sông…

“Nàng xem y phục này đẹp không?” Lạc Nam mỉm cười, nâng kiện Băng Nguyệt Bảo Y lên đưa trước mặt nàng…

Băng Nguyệt Bảo Y là Địa Cấp Cực Phẩm, có màu trắng như tuyết, bên trên lại thêu lấy một vầng băng nguyệt màu lam đậm, vừa thanh tân lại thoát tục, rất thích hợp với tính cách nội liễm của Liễu Thi Cầm…

Liễu Thi Cầm khóe môi mỉm cười hạnh phúc, y phục của nàng luôn là một kiện sa y thuần trắng, giản dị vô cùng, đối với vẻ bề ngoài cũng không có khát cầu quá lớn… tuy nhiên chỉ cần là vật hắn tặng, nàng sẽ xem như bảo bối…

“Ngày tham gia Khảo Hạch, các nàng đều phải mặc từng kiện Y Phục ta tặng, ta muốn toàn bộ nam nhân Học Phủ phải ghen tị với mình!” Lạc Nam ánh mắt nóng rực cười lớn…

Bị người khác ghen tị cũng là cách thu Điểm Danh Vọng a…

Hắn rất chờ mong Cửa Hàng hoàn tất nâng cấp đấy…

“Được rồi, cho ngươi nở mày nở mặt một lần!” Liễu Thi Cầm che miệng cười nói…

Đột ngột nàng nhón chân, như chuồn chuồn lướt nước đặt môi vào má hắn, không đợi Lạc Nam phản ứng đã hóa thành một cơn gió đen biến mất…

“Dạ Phong là một loại Linh Lực lợi hại, tốc độ của nàng tuyệt đối không kém Lôi Linh Lực!” Kim Nhi mở miệng khen ngợi…

“Tất cả là nhờ có nàng, đúng không sư phụ?” Lạc Nam cười tủm tỉm hỏi…

“Hừ, quỷ mới làm sư phụ của công tử” Kim Nhi bĩu đôi môi nhỏ nhắn, chui vào thân thể hắn…

Lạc Nam lắc đầu cười cười, ý niệm vừa động, một kiện vũ khí âm trầm sát khí xuất hiện trước mặt hắn…

RỐNG…

Bên trong vũ khí như có giam cầm quái thú, tiếng rống kinh thiên vang vọng mà lên, hư ảnh một loài quái vật to lớn có diện mạo oai hùng nhưng dữ tợn xuất hiện…

Giao Vương (Thuồng luồng)…

Tương truyền loài yêu thú này là loại lai tạp giữa rồng và rắn, không biết có đúng hay không… bất quá trong người nó quả thật có huyết mạch mỏng manh của chân long…

Đáng tiếc hiện tại chỉ là một ý niệm, linh hồn đã bị người khác luyện chế thành khí linh của Vũ Khí…

Toàn thân được bao bọc bởi vảy sắc màu đỏ rực như máu, miệng rộng như vực sâu không đáy, hàm răng sắt nhọn như từng lưỡi đao…

Nó trợn đôi mắt đỏ ngầu tràn ngập sát khí nhìn Lạc Nam, cơ thể điên cuồng vùng vẫy như muốn thoát khỏi trói buộc…

Đáng tiếc Linh Giới Châu đẳng cấp đã tăng cao rất nhiều sau khi dung hợp cùng Cung Đình Thụ, không gian trở nên hết sức kiên cố, dù quái thú trước mặt vẫy vùng cỡ nào cũng chẳng thể làm gì…

“Nhận chủ đi!” Mặc kệ nó hung hăng càn quấy, Lạc Nam đem một giọt tinh huyết nhỏ lên đầu nó…

Giao Vương dãy dụa kịch liệt như muốn kháng cự, bất quá rất nhanh lại bất lực chịu trận…

Một cảm giác liên kết sinh ra, Lạc Nam ý niệm vừa động…

Hư ảnh Giao Vương đã tiêu tán, hiện ra lúc này là một thanh Kích dài gần 3m, phần đầu Kích dữ tợn gồm hai mũi dao nhỏ dữ tợn kẹp hai bên và một lưỡi chính sắt nhọn nhô ra ngoài, sẵn sàng xuyên thủng thân thể mọi đối thủ…

Thân kích có màu đỏ rực do từng lớp vảy tinh xảo nhưng kiên cố bao bọc, phần chui kích rõ ràng là cái đuôi oai phong của Giao Vương, có lông đỏ bao quanh như ngọn lửa…

Giao Vương Kích – đầu được đúc từ nanh vuốt của Giao, thân từ cốt và vảy Giao, chuôi từ đuôi Giao…

Khí linh do linh hồn Giao đảm nhiệm…

Oai phong lẫm lẫm…

Lạc Nam đưa tay cầm lấy thân kích…

Rống…

Âm thanh gầm thét của Giao Vương lại vang lên bên trong thân kích, hư ảnh Giao lại không xuất hiện…

Lạc Nam âm thầm đánh giá trọng lượng của kiện vũ khí mới này, cảm giác nặng như vạn cân, hắn nhấc lên cũng tốn vài tia khí lực…

“Hừ!” Lạc Nam cười lạnh một tiếng, Tứ Chuyển Thể Tu lực lượng vận chuyển, rốt cuộc dễ dàng cầm Kích một cách nhẹ nhàng linh hoạt hơn…

Vù vù…

Thử đi vài đường nét, không khí như bị ép chặt, lưỡi kích hóa thành tàn ảnh, sẵn sàng đoạt mạng mọi kẻ thù có lực phòng ngự kiên cố nhất…

Ý niệm vừa động, một ngọc bội lại xuất hiện trong tay…

Càn Khôn Kích Pháp…

Lạc Nam không chần chừ nhỏ một giáu máu huyết, tiếp nhận truyền thừa…

“Ồ? Thú vị!” Lạc Nam mỉm cười nhếch môi, không hổ là Linh Cấp Công Pháp, quả thật không để hắn thất vọng…

Môn Kích Pháp này không chỉ có một Thức, mỗi Thức lại có từng công dụng khác nhau, công thủ linh hoạt, vô cùng kinh người…

Rầm…

Không dừng lại ở đó, lại lấy ra đồ vật khác, mặt đất chấn động một thoáng…

Hai kiện Y Phục nặng nề rơi mạnh xuống đất, nặng như vạn quân…

Huyết Sắt Chiến Giáp, Huyết Sắt Chiến Ngoa…

Vẫn là thuần một màu đỏ như máu, kiên cố dị thường, bao bọc toàn thân, lực phòng thủ kinh khủng…

Không chần chờ chút nào, liên tục nhỏ máu nhận chủ…

Khoát hai kiện Chiến Giáp lên người, tay cầm Giao Vương Kích, Lạc Nam như nhất tôn chiến thần, đánh đâu thắng đó, không gì không thể…

Cảm nhận sức nặng do hai kiện y phục mang lại, khác với các kiện Y Phục nhẹ nhõm trước đây, Lạc Nam thầm nghĩ chỉ mặc chúng khi chiến đấu, nếu không sinh hoạt sẽ khá bất tiện…

Dù sao thì hai kiện Y Phục này thuộc loại hỗ trợ chinh chiến sa trường mà không phải loại ẩn mình trong bóng tối hay che giấu khí tức…

Hắn muốn đường đường chính chính dùng thân phận Lạc Nam tiến vào Học Phủ, điều này như gián tiếp tát mạnh vào mặt Lạc gia một cái…

Kẻ bọn hắn xem là phế vật đã chết kia, chính thức trở về…

Càng nghĩ càng hăng máu, Lạc Nam phi thăng rời xa vị trí chúng nữ đang đả tọa, điên cuồng huy vũ Giao Vương Kích, tập luyện Càn Khôn Kích Pháp…

Chỉ còn chín ngày thời gian…


Rốt cuộc, ngày toàn thể thiên tài trên đại lục mong chờ nhất chính thức diễn ra…

Đương nhiên phần lớn là Thiên Tài không có bối cảnh, bởi lẽ Thiên Tài của Lục Cấp thế lực trở lên đã sớm dựa vào danh ngạch phân phối mà tiến vào Học Phủ, trở thành học sinh chính thức của thế lực cao quý này…

Ngày hôm này Khảo Hạch, chỉ dành cho những người không cam lòng thua kém, muốn dựa vào bản lĩnh của mình để vươn lên…

Tại nơi trung tâm Thánh Thành, biển người tấp nập, nhưng lại ổn định và trật tự một cách dị thường…

Bởi lẽ trước mặt bọn hắn, là một kiện Kiến Trúc trang nghiêm cổ kính, ở trước mặt nó, không người dám thất lễ…

Thánh Linh Học Phủ…

Cái Học Phủ cổ kính này, trải qua vô số năm, rất nhiều thiên tài trên đại lục tiến vào, cũng có không ít đi ra, nhưng người vĩnh viễn không ra lại càng nhiều hơn, đào thải hết sức khắc nghiệt…

Mặc dù như vậy, nhưng nó vẫn trở thành một thánh địa trong lòng vô số thiên tài…

Bởi lẽ, những người thành công đi ra từ Thánh Linh Học Phủ, đều có được uy danh hiển hách, danh chấn một phương…

Gần nhất có thể kể đến gia chủ Lạc gia Lạc Phá Lôi, gia chủ Diễm gia Diễm Nguyệt Kỳ, Bách Hoa Tiên Tử Tô Nhan…

Những người này đều đã từng tốt nghiệp Học Phủ…

Xây dựng giữa trung tâm Thánh Thành như định hải thần châm, Thánh Linh Học Phủ lại không xa hoa như Thánh Thành…

Trái lại phần lớn kiến trúc đều từ các loại gỗ quý, thuận theo tự nhiên, tràn ngập cảm giác cao thâm khó dò…

Thánh Linh Học Phủ, nơi hội tụ những cường giả đỉnh cao trên đại lục, khi về cuối đời muốn tìm kiếm truyền nhân…

Nhưng đó chưa phải là sự đáng gờm nhất của nó, thứ càng đáng sợ hơn, chính là lực hiệu triệu khủng bố…

Vô số năm qua, Thánh Linh Học Phủ giáo dục ra hàng ngàn, hàng vạn cường giả khác nhau…

Những người này mặc dù phân bố ở mọi miền Đại Lục…

Nhưng một khi Học Phủ chẳng may lâm vào nguy cơ mang tính hủy diệt, chỉ cần hiệu triệu một tiếng, vô số cường giả đó sẽ nhớ ơn mà quay về viện trợ, thật khó để tưởng tượng, cổ lực lượng này một khi hợp lại, sẽ khủng khiếp đến cỡ nào…

Cũng vì nguyên nhân trên, mà ngoài việc được giáo dục bài bản, được nhận làm truyền nhân của các cường giả, thì các thiên tài luôn xem việc gia nhập Học Phủ là vinh quang…

Chỉ tiếc là, khảo hạch của Học Viện rất khắc nghiệt, khiến cho nhiều tu sĩ không có bối cảnh, lực bất lòng tâm a…

Phía sau những đỉnh núi và rừng cây cối xanh tươi nằm giữa Thánh Thành, tại trên không trung trước đại môn của Thánh Linh Học Phủ, bảy thân ảnh già nua xuất hiện, có nam có nữ…

Không gian quanh thân bọn hắn thỉnh thoảng run rẩy vì áp lực…

Mười vị Chấp Sự của Thánh Linh Học Phủ, toàn bộ là Luyện Hư Kỳ tu sĩ…

“Tham kiến Thất đại chấp sự!”

Âm thanh như vạn quân ca cùng lúc vang lên, biển người mênh mông cung kính hướng bảy thân ảnh vừa xuất hiện chắp tay cúi đầu…

“Toàn bộ miễn lễ, nên nhớ rằng, là tu sĩ, không thể tùy tiện cúi đầu trước kẻ khác, ngoài trừ trưởng bối của mình!” Một lão già khoác tay, òm òm nói lớn, truyền vào tận tâm linh mỗi người…

Hắn chính là lão Thất, một trong hai lão già canh cổng Thánh Thành thời gian trước…

Hiện tại Thánh Thành đã hoàn toàn đóng kính, nội bất xuất ngoại bất nhập…

Bảy lão già nhìn nhau gật đầu, đột nhiên cùng nhau trầm giọng nghiêm trang nói:

“Mời chấp chính trưởng lão hàng lâm!”

“Mời chấp chính trưởng lão hàng lâm!”

Biển người một lần nữa đồng thanh hét vang…

Chợt, một cổ khí thế mênh mông mà đến, vô số người sắc mặt tái nhợt, mồ hôi lạnh chảy dài, hàng loạt tên tâm cảnh yếu kém đã ngất xỉu…

Khí thế chỉ xuất hiện trong một hô hấp, nhanh chóng vô cùng, như để thăm dò đám thí sinh lần này…

“Khảo hạch có thể bắt đầu! Theo quy định cho sự công bằng trong lúc Khảo Hạch, toàn bộ tu sĩ có mặt hiện tại không được làm ra hành động bất thường nào, ngay cả dùng thần thức quan sát người khác cũng không được!”

Âm thanh như làn gió nhẹ cất lên, không nghe ra giọng nam hay nữ, lại kỳ diệu xuất hiện trong tai mỗi tu sĩ, vẫn chẳng có ai xuất hiện…

Hiển nhiên vị Chấp Chính Trưởng Lão này không muốn hiện thân, có lẽ trong mắt hắn, Thiên Tài đáng giá xem trọng đã toàn bộ theo Danh Ngạch tiến vào học phủ trước rồi…

Biển người ở đây hầu hết là những tu sĩ không có bối cảnh, muốn cá vượt long môn…

Chỉ là thành công làm được liệu có bao nhiêu đây…

Những năm qua, các cường giả thành danh xuất thân từ Học Phủ, hầu hết đều là người có bối cảnh Lục cấp trở lên…

Bảy tên chấp sự nhìn nhau, biết ngoại trừ vị Chấp Chính Trưởng Lão này, vẫn còn không ít lão quái vật của Học Phủ ẩn mình trong bóng tối âm thầm quan sát…

Chẳng qua lần khảo hạch lần này, người chủ trì chính là Chấp Chính Trưởng Lão, hắn là người quản lý toàn bộ Chính sự của Thánh Linh Học Phủ từ trước tới nay…


============================================================
Chapter 104
============================================================

Mà lúc này, bên trong Học Phủ, tại một quảng trường lớn đến cực điểm, to gấp mười lần sân vận động, có vô số ghế ngồi, ở giữa quảng trường là một tấm gương lớn lơ lửng trên không trung, chiếu rọi cảnh tượng của biển người bên ngoài dự định tham gia khảo hạch trước cửa Học Phủ…

Trực Tiếp Vạn Lý Kính – Linh Cấp Hạ Phẩm Pháp Bảo của Học Phủ, có nhiệm vụ thu nhận và phát trực tiếp quá trình khảo hạch của người bên ngoài…

Trên các ghế ngồi tại nơi này, vô số người đang ngồi quan sát bên trong tấm kính, cảm xúc phong phú vô cùng… có thương hại, có động viên, có chế giễu, cũng có thăm dò…

Bọn hắn gồm có đám Lão Sinh đã gia nhập Học Phủ qua các kỳ trước, và đương nhiên cũng có Học Sinh có bối cảnh vừa tiến vào Học Phủ không lâu thông qua Danh Ngạch của thế lực…

“Cố gắng giãy giụa làm gì? Không có thế lực vào Học Phủ cũng chỉ làm bàn đạp mà thôi!” Một tên thiếu niên của Lục cấp thế lực vừa gia nhập Học Phủ nhờ danh ngạch nhìn biển người bên ngoài thông qua tấm kính lên tiếng chế nhạo…

“Còn không phải sao? Thật đáng thương a, chúng ta chỉ cần có chút bối cảnh đã có thể thoải mái vào học, bọn chúng lại phải chịu cực chịu khổ khảo hạch, haha!” Không ít tên lên tiếng phụ họa…

“Hừ, Im miệng cho lão tử, ta chính là tiến vào bằng hình thức Khảo Hạch đây, các ngươi cắn ta a?” Một âm thanh hừ lạnh vang lên, phát ra từ một tên nam tử lưng hùm vai gấu, có tu vi Hóa Thần Sơ Kỳ…

Hắn là lão sinh, hai mươi năm trước cũng thông qua khảo hạch tiến vào học phủ…

Đám người vội vàng im lặng, không dám phản bác lời hắn…

Chỉ là ánh mắt vẫn mang vẻ chế giễu, ngươi không có bối cảnh, đợi rời khỏi Học Phủ, gia tộc chúng ta cũng không sợ ngơi, trong Học Phủ chỉ có thể nhịn…

“Hả? Tại sao các nàng cũng đến đây a?”

Theo âm thanh kinh hô của một thanh niên, đám người lập tức quay đầu…

Chỉ thấy hai thân ảnh tuyệt mỹ dắt tay nhau mà đến, một người phong vận thành thục như mật đào, một người thanh xuân hoạt bát tràn đầy vũ mị…

“Diễm gia hai vị công chúa? Với thân phận của các nàng sẽ quan tâm đến đám người không có bối cảnh kia khảo hạch sao?” Vô số nam tử trái tim đập thình thịt trong lòng ngực…

Diễm gia hai vị công chúa, vừa vào Học Phủ không lâu đã trở thành tình nhân trong mộng của vô số thanh niên, diện mạo tuyệt mỹ cùng gia thế bất phàm, không người không thích…

Vừa bất ngờ vừa khó hiểu, hầu hết người đến nơi này quan sát đều là Lục cấp hay Thất cấp thế lực mà thôi…

Đối với đám tân sinh cao ngạo thuộc Bát Cấp Thế Lực, hầu hết đều khinh thường những tu sĩ không có bối cảnh, vì lẽ đó vừa vào Học Phủ đã vội vã bế quan, nhằm nhanh chóng đuổi kịp đám Lão Sinh…

Lạc Vũ cũng vậy… hôm nay hắn không hề xuất hiện…

Bởi thế đó là lý do vì sao đám người nơi này lại kinh ngạc khi Diễm gia hai vị công chúa xuất hiện…

Chỉ là mặc kệ sự kinh ngạc của bọn hắn, Diễm Hồng Linh và Diễm Điệp Tình chỉ tập trung nhìn chằm chằm vào tấm kính, như muốn tìm ra được thân ảnh các nàng ngày nhớ đêm mong kia…

Đáng tiếc biển người quá rộng lớn, Trực Tiếp Vạn Lý Kính không thể thu hết vào tầm ngắm, chỉ thu phát những nơi quan trọng mà thôi…

Lúc này đang trực tiếp đám tu sĩ đứng gần bảy vị Chấp Sự nhất…

Bên trong không có Lạc Nam…

“Ông trời của ta? Bách Hoa Tam Thánh Nữ cũng xuất hiện!”

Lại là một tiếng hét lớn kinh hãi, vô số nam nhân trong quảng trường đứng bật người dậy, hai mắt muốn lòi ra ngoài…

So về danh khí tại Học Phủ, tam nữ không thua kém so với Diễm gia hai vị công chúa, trái lại càng nổi tiếng hơn… bởi lẽ các nàng xuất thân từ Bách Hoa Tông, thiên đường của mọi nam tử hằng mơ ước…

“Tam muội, sao lại đột nhiên quan tâm đến Khảo Hạch của những người này?” Một âm thanh ỏn ẻn tràn ngập mị hoặc vang lên, Đại thánh nữ Tô Mị hai mắt chớp chớp nhìn Yên Nhược Tuyết…

“Đúng vậy! Nơi này toàn một đám thô bỉ đang nhìn chúng ta!” Hoa Ngọc Phượng kiêu ngạo quét mắt một vòng xung quanh quảng trường ưỡn ngực nói…

Trước ánh mắt khó hiểu của hai nàng và nụ cười tràn đầy ẩn ý của Diễm Hồng Liên đang liếc nhìn sang… Yên Nhược Tuyết hai mắt lâm vào hồi ức ngọt ngào, môi đỏ như son hé mở, tự hào nói:

“Bên trong những người tham gia Khảo Hạch lần này, có nam nhân của ta.”


“Nam nhân của muội?” Tô Mị và Hoa Ngọc Phượng ánh mắt trợn tròn, hai gương mặt tuyệt mỹ ngơ ngác nhìn nhau, vẫn chưa kịp định thần vì câu trả lời này…

Các nàng và Yên Nhược Tuyết là đệ tử cùng một thế hệ, từ nhỏ đã cùng nhau lớn lên, đối với tính cách của vị sư muội này hiểu rõ vô cùng…

Có thể nói là bề ngoài lúc nào cũng ôn nhu hòa đồng nhưng nội tâm lại cao ngạo không kém bất kỳ ai, khi chưa thành Thánh Nữ đã từng có không ít thiên tài nổi bật của các thế lực lân cận đến tận tông môn ngỏ ý kết giao, nhưng đều bị nàng khéo léo từ chối…

Hôm nay lại đột ngột nói mình có nam nhân, chuyện này chẳng khác nào một giấc mộng, quá mức khó tin…

“Cái này… hắn là ai? Người của thế lực nào nha?” Tô Mị tò mò như một tiểu bảo bảo, không ngừng luyên thuyên đôi môi kiều diễm hỏi…

“Chàng là tán tu mà thôi!” Yên Nhược Tuyết thản nhiên cười nói…

“Muội không đùa?” Hoa Ngọc Phượng cau mày, một thánh nữ nếu lập gia đình, sẽ mất đi tư cách cạnh tranh vị trí Tông Chủ, mặc dù như vậy nàng và Tô Mị chẳng khác nào mất đi một đối thủ, nhưng bọn họ tình cảm rất tốt, không bận tâm chuyện này chút nào…

Yên Nhược Tuyết kiên định gật gật đầu…

Hai người Tô Mị và Hoa Ngọc Phượng liếc nhau, tò mò trong lòng càng thêm mãnh liệt, các nàng không hiểu phải là nam nhân như thế nào mới đủ sức để sư muội mình hy sinh lớn như vậy…

Đối với lần Khảo Hạch này chờ mong vô cùng…

Ngồi gần đó Diễm Hồng Liên và Diễm Điệp Tình nghe câu trả lời của Yên Nhược Tuyết, hai khóe môi nhếch lên đầy hài lòng, không uổng phí tên kia luôn miệng nhắc đến nữ nhân này, quả thật đủ tư cách chung chồng cùng họ…

Đối thoại của Tô Mị ba nàng tuy nhỏ, nhưng vẫn đủ khiến vô số thiên tài xung quanh nghe rõ từng chữ một, từng đôi mắt trở nên căm phẫn nhìn chằm chằm vào Kính, như muốn tìm ra tên khốn kiếp cướp mất trái tim nữ thần của bọn họ…

“Hai vị tiểu thư, các ngươi sao lại đến đây?” Mà trong lúc đám người còn suy tư lời nói của Yên Nhược Tuyết, một giọng nói trầm thấp của nam tử vang lên…

Hai tên thanh niên ngự không mà đến, áo bào đỏ rực tung bay, hạ xuống bên cạnh tỷ muội hai người Diễm Hồng Liên…

Đây là hai thanh niên có mái tóc màu đỏ như lửa, trên thân mặc áo có thêu lấy một chữ Diễm, một tên có tu vi Nguyên Anh Trung Kỳ, một tên không nhìn rõ tu vi, khí thế toàn thân thu liễm như người bình thường…

Nếu Lạc Nam có mặt ở đây, sẽ nhận ra tên có tu vi Nguyên Anh Trung Kỳ chính là Diễm Dương mà hắn từng gặp mặt tại Đấu Thú Trường và tham gia Đấu giá hội tại Linh Vũ Thành…

Mà người còn lại mày kiếm mắt sáng, diện mạo phi phàm, hơi thở nóng rực lan tràn ra bốn phía, tràn đầy khí thế…

Kẻ này là Diễm Nhật, thiên tài tuyệt đỉnh của Diễm gia, tại gia tộc địa vị chỉ kém Diễm Hồng Liên một chút mà thôi… bởi phụ thân của hắn chính là Diễm gia Đại trưởng lão…

Diễm Nhật đã 50 tuổi, có tu vi Hóa Thần Trung Kỳ, so với Mộc Tử Âm còn thiên tài hơn một chút…

Với thiên phú và tuổi tác của hắn, lẽ ra phải gia nhập Thánh Linh Học Phủ sớm hơn từ những lần chiêu sinh trước, nhưng tên này lại chai lỳ quyết tâm chờ Diễm Hồng Liên lớn lên để cùng nàng nhập học…

Diễm Nhật dã tâm lớn vô cùng, muốn cưới con gái gia chủ, vì thế kiên trì theo đuôi Diễm Hồng Liên khi nàng còn bé…

Một gia tộc có vô vàn trực hệ, bất kể là Diễm Dương hay Diễm Nhật đều là họ hàng đã cách xa ba đời của hai nữ, vì thế luôn xem các nàng như thê tử lý tưởng, muốn chinh phục hai vị công chúa này…

Nếu thành công kết hôn cùng hai nàng, địa vị của bọn họ sẽ lập tức tăng mạnh, thậm chí ngày sau có cơ hội kế thừa vị trí gia chủ…

Đối tượng của Diễm Dương đương nhiên là Diễm Điệp Tình, còn Diễm Nhật luôn khao khát chinh phục Diễm Hồng Liên…

Hai người bọn hắn cũng là thiên tài thông qua danh ngạch tiến vào Học Phủ lần này, dù sao thì Diễm gia là Bát Cấp thế lực, có tận bốn danh ngạch…

“Âm hồn bất tan!” Nhìn hai kẻ vừa đến, Diễm gia hai tỷ muội hừ một tiếng, trong mắt xuất hiện vẻ chán chường…

Hai tên này như hai cái đuôi bám lấy các nàng, từ gia tộc đến tận Học Phủ, quả thật chán ghét đến cực điểm…

Từ nhỏ lớn lên trong cùng một thế lực, đối với tính cách của Diễm Dương và Diễm Nhật hai nàng rõ ràng mồn một, hung hăng càn quấy không xem ai ra gì, rất thích thể hiện sự ưu việt trước mặt người không bằng bọn hắn…

Tại thế giới mạnh được yếu thua, điều đó cũng không có gì là sai, chẳng qua không thể khiến hai nữ có hảo cảm…

Hơn nữa vì quá hiểu bọn hắn, mà hai nữ cùng lắm chỉ có thể xem Diễm Nhật hai người như đồng tộc mà thôi, muốn tiến xa hơn đó là điều không thể…

“Chúng ta đi đâu cần báo cáo với hai ngươi sao?” Diễm Điệp Tình đưa tay vuốt nhẹ mái tóc ngắn, bĩu môi nói…

Mà Diễm Hồng Liên khoanh hai tay trước ngực, chẳng buồn trả lời…

Trước thái độ của hai nàng, Diễm Nhật và Diễm Dương tập mãi thành quen, cũng không cảm thấy tức giận, mỉm cười nói:

“Chúng ta chỉ khó hiểu, vì sao nhị vị tiểu thư có hứng thú với việc Khảo Hạch của đám dân đen này?”

Hiển nhiên trong mắt bọn hắn, người không có thế lực hoặc thế lực cấp thấp chỉ có thể là dân đen…

Nghe giọng điệu kiêu ngạo của hai tên này, đám Lão Sinh xung quanh gia nhập Học Phủ thông qua Khảo Hạch giận dữ, bất quá chẳng thể làm gì…

Bởi trong Thánh Linh Học Phủ, các thiên tài đời trước của Diễm gia cũng thành lập nên một thế lực, gọi là Viêm Diễm Bang…

Diễm Nguyệt Kỳ khi còn nhập học tại Thánh Linh Học Phủ chính là Bang Chủ…

Viêm Diễm Bang có danh tiếng rất lớn trong Học Phủ, tập hợp hơn ngàn Thiên Tài mạnh mẽ, Viêm Nhật vừa gia nhập đã trở thành Phó Bang Chủ…

Mà Bang Chủ của Viêm Diễm Bang hiện tại là đại ca ruột thịt của Diễm Nhật, đã gia nhập Học Phủ gần 60 năm, thực lực vô cùng mạnh mẽ…

Nghe nói còn được một vị trưởng lão trong Học Phủ thưởng thức, chỉ thiếu chút nữa đã được nhận làm đệ tử…

Vì lẽ đó khi Diễm Nhật vừa vào Học Phủ không lâu, đã như một ông trời con, người người kinh sợ…

Thánh Linh Học Phủ cũng có một bảng xếp hạng các tân sinh thiên tài tương tự như Thiên Yêu Học Phủ gọi là Thánh Linh Bảng, mà Diễm Nhật là người được kỳ vọng sẽ ghi danh vào Thánh Linh Bảng…

Sau khi Khảo Hạch hoàn tất, các tân sinh có nhu cầu sẽ được thi đấu để ghi tên mình lên Thánh Linh Bảng…

Người có tên trên Thánh Linh Bảng, tại Học Phủ có đãi ngộ cao vô cùng, thậm chí vượt qua các Lão Sinh…

Có một điều khiến người khác khó hiểu chính là, Diễm gia hai vị công chúa lại đối với Viêm Diễm Bang không hề có hứng thú, dù đã nhiều lần chính Bang chủ ngỏ ý mời các nàng gia nhập…

Nghe giọng điệu tràn ngập xem thường những người tham gia khảo hạch của Diễm Nhật, Diễm Hồng Liên nhướn mày nhìn hắn, môi đỏ khai mở, gằn từng chữ nói:

“Vì nam nhân của ta cũng tham dự khảo hạch, ngươi có ý kiến gì không?”

“Cái gì?” Đám người nhảy dựng…

Yên Nhược Tuyết thoáng nhìn qua Diễm Hồng Liên gật đầu mỉm cười…

Hiển nhiên trong lần giao tranh này, hai nàng hòa nhau…

“Hì hì, chàng cũng là nam nhân của ta!”

Chỉ là không kịp đợi bọn hắn định thần, âm thanh nghịch ngợm cười hì hì cất lên, khiến bọn hắn không khác gì động đất…

Cả đám ngơ ngác nhìn qua Diễm Điệp Tình vừa cười vừa nói, chỉ cảm thấy lỗ tai mình nhất định có vấn đề…

Yên Nhược Tuyết thân thể càng là chấn động, hai tỷ muội kia đang đắc ý nhìn nàng như muốn tuyên bố thắng lợi, thầm mắng một tiếng:

“Tên xấu xa này, ăn mía đánh cả cụm sao?”

Tại lần Đại Điển lần trước, nàng nghĩ rằng chỉ có Diễm Hồng Liên là phát sinh quan hệ với nam nhân của mình, không ngờ hiện tại lọt thêm một vị muội muội…

Động tác của Yên Nhược Tuyết và Diễm gia hai vị công chúa không qua khỏi ánh mắt của Tô Mị và Hoa Ngọc Phượng, hai nàng nghiêm túc nhìn nhau, trong lòng dâng lên một ý nghĩ lớn mật:

“Không lẽ ba nàng cùng…”

“Không thể có chuyện đó!” Ý nghĩ vừa mới hình thành, đã bị chính hai nàng lắc đầu phủ nhận, chuyện này quá mức hoang đường…

“Hai vị tiểu thư nói đùa! Trong đám dân đen này có người đủ tư cách sao?” Diễm Nhật và Diễm Dương vẫn thản nhiên như cũ, hiển nhiên không để lời nói của hai nàng vào lòng, cho rằng các nàng bịa chuyện đả kích bọn hắn…

“Đúng vậy!” Ý nghĩ này vừa vặn trùng khớp với đám thiên tài đứng xung quanh, cả đám thở phào nhẹ nhõm…

Hai vị công chúa cùng chung một chồng, chuyện này quá mức hoang đường, bọn hắn không đủ khả năng thừa nhận… cũng không muốn thừa nhận… sẽ đả kích chết người a…

Diễm Hồng Liên và Diễm Điệp Tình mặc kệ bọn hắn có tin hay không, điều đó chẳng có ý nghĩa gì với các nàng…

Không ai nhìn thấy, trong mắt Diễm Nhật xuất hiện vẻ oán độc, hắn vì chiếm được nữ nhân này đã hy sinh rất nhiều thứ, kẻ nào dám đoạt, chết…

“Nam Cung Ngọc? Tỷ kéo ta đến nơi này làm gì?” Một âm thanh trang nhã lại thu hút chú ý của không ít người…

Người vừa lên tiếng là một nữ tử uyển chuyển thanh cao, thân mặc cung trang màu tím, tóc cài trâm ngọc, môi đỏ má đào, mắt đẹp to tròn ngập nước, xinh xắn vô cùng…

Sau lưng nàng là một nữ tử nhìn có diện mạo bình thường, mang vài phần chanh chua, y phục trên người là của nha hoàn, đang ra sức đẩy nàng đến quảng trường…

“Ồ, Nam Cung gia Thánh Nữ!” Không ít người nhận ra thân phận của nữ tử vừa đến…

Nam Cung Uyển Dung, Nam Cung Gia Tộc Thánh Nữ, cũng là một mỹ nhân có danh tiếng không nhỏ trong Học Phủ…

“Nam Cung thánh nữ mang theo nha hoàn tiến vào Học Phủ sao? Chỉ là nghe nói khi bắt đầu nhập học, toàn bộ người hầu bất kể là nha hoàn hay đầy tớ sẽ bị đuổi ra ngoài a!” Một người hơi có quen biết lên tiếng hỏi thăm…

“Ta biết rõ, đa tạ!” Nam Cung Uyển Dung nhìn người kia gật đầu… trong lòng tràn ngập bất đắc dĩ…

Nam Cung Ngọc này là một chấp sự của Nam Cung Gia, cách đây không lâu từng cứu nàng một mạng, lại dốc hết tài sản mua tặng nàng một viên Dưỡng Nhan Đan nhân dịp sinh nhật, vì lẽ đó Nam Cung Uyển Dung thật tâm xem Nam Cung Ngọc là tỷ muội…

Trước yêu cầu mang theo mình tiến vào Học Phủ của Nam Cung Ngọc, Nam Cung Uyển Dung chỉ có thể đáp ứng…

Vấn đề là tuổi tác của Nam Cung Ngọc đã vượt quá 100, muốn vào Học Phủ cùng nàng chỉ có thể với danh nghĩa thiếp thân nha hoàn…

Nàng không hiểu rõ Nam Cung Ngọc lôi kéo mình đến Quảng Trường này làm gì…

Nam Cung Ngọc đương nhiên là vì chủ nhân của mình, sau khi bị Lạc Nam nắm giữ linh hồn bổn nguyên, nàng trở thành thuộc hạ của hắn…

Lạc Nam từng phân phó Nam Cung Ngọc phải bằng mọi cách tiếp cận Nam Cung Uyển Dung, chiếm đoạt niềm tin của nàng, để nàng mang theo mình tiến vào Học Phủ, sau đó đợi chờ phân phó của hắn…

Chỉ là dùng đủ mọi cách Nam Cung Ngọc vẫn không thể chủ động liên hệ với Lạc Nam, chỉ có cách cầu may hắn sẽ xuất hiện trong Khảo Hạch lần này…

Vì lẽ đó lôi kéo Nam Cung Uyển Dung đến đây, nếu Lạc Nam vẫn không xuất hiện thì không thể trách nàng, vì khi thời gian nhập học tiến đến nàng sẽ bị đuổi ra khỏi Học Phủ, khi đó chỉ có thể lực bất lòng tâm…

“Ngọc tỷ? Ngươi có chuyện gì gạt ta đúng chứ?” Nam Cung Uyển Dung thấy nàng trầm tư suy nghĩ, đôi mày liễu khẽ chau lại…

Nam Cung Ngọc trong lòng xuất hiện một tia áy náy, bất quá vẫn mở miệng nói:

“Yên tâm! Tỷ làm mọi chuyện đều muốn tốt cho ngươi!”

“Muốn tốt cho ta?” Nam Cung Uyển Dung khó hiểu hỏi…

“Không phải muội luôn phản đối hôn sự giữa mình và Thánh Tử sao?” Nam Cung Ngọc đầu óc cấp tốc xoay chuyển hỏi…

“Tỷ có cách giúp ta?” Nam Cung Uyển Dung hai mắt sáng lên, Nam Cung gia tộc có tục lệ Thánh Tử và Thánh Nữ phải kết hôn với nhau…

Mà Nam Cung Uyển Dung đối với tên Thánh Tử hiện tại không có cảm tình gì, vì lẽ đó luôn muốn trốn tránh khi nhắc đến việc hôn sự…

“Ta không thể giúp muội, nhưng bằng hữu của ta có thể!” Nam Cung Ngọc tự tin nói…

“Bằng hữu nào? Hắn ở đâu?” Nam Cung Uyển Dung không nhịn được hỏi…

“Hắn sẽ xuất hiện trong lần khảo hạch này, ta sẽ giới thiệu cho muội! Chỉ là muốn hắn giúp phải có ‘điều kiện’ a” Nam Cung Ngọc ý vị thâm trường nói…

“Yên tâm, đạo lý này muội hiểu, sẽ không để hắn thiệt thòi!” Nam Cung Uyển Dung vui vẻ trả lời, chưa nhận ra ẩn ý trong lời nói của Nam Cung Ngọc…

Hai nàng tìm vị trí ngồi xuống, chờ đợi Khảo Hạch bắt đầu…

Lúc này, lại có một thân ảnh xuất hiện, chỉ là so với các nữ nhân trước thì dung mạo của nàng không được chú ý quá nhiều…

Chính là Hàn Thẩm, tiểu thư của Thất Cấp Thế Lực Hàn gia…

Nhìn Tấm Kính lớn chiếu rọi biển người đông đúc, Hàn Thẩm lẩm bẩm nói:

“Ta đã làm theo lời ngươi, hiện tại Hàn gia đã cùng Thiên Mộc Tông không chết không thôi, hy vọng ngươi đừng làm ta thất vọng a! Chủ nhân…”


“Át xì!”

Bên ngoài cổng Học Phủ, một thanh niên lên tiếng hắt hơi, thu hút không ít người chú ý, tu sĩ sẽ bị cảm sao? Chuyện cười…

“Rất nhiều người đang nhắc đến ta thì phải?” Lạc Nam trong lòng cười khổ…

Tại một gốc rộng rãi có phần vắng vẽ, hắn đã cùng tứ nữ Tử Âm, Tố Mai, Thi Cầm và Trúc Loan đứng cạnh nhau trò chuyện…

Ngày hôm nay các nàng toàn thân đều mặc y phục do hắn mua tặng, thu hút hàng loạt ánh nhìn lân cận, từng ánh mắt căm ghét nhìn Lạc Nam được chúng nữ vây quanh…

Lại có không ít ánh mắt nữ tử hâm mộ từng kiện y phục cao quý trên người các nàng…

Chỉ là số lượng người chú ý so với biển người thì không đáng là bao, dù sao thì nơi này có hơn vạn tu sĩ, lại không thể dùng thần thức quan sát xung quanh, hắn và chúng nữ như những hạt bụi nằm trong sa mạc…

Tiểu Sư ngoan ngoãn nằm sấp trên vai Lạc Nam, mà Cơ Nhã và Cơ Băng đã quá tuổi tác tham dự khảo hạch, vì thế tiếp tục trong Linh Giới Châu khôi phục thực lực…

Cơ Nhã mang về U Tuyền Thảo cướp được từ U Nguyên Đại Lục đã giao cho Cơ Băng luyện hóa, nhằm chữa trị toàn bộ tổn thương linh hồn, thời gian có lẽ sẽ khá dài…

Đợi khi hoàn thành, bên cạnh Lạc Nam sẽ có thêm một thê tử tu vi Hóa Thần Viên Mãn…

Lúc này đây, trước ánh mắt mong đợi của vô số người, âm thanh nghiêm nghị tràn đầy khí thế của bảy vị chấp sự Luyện Hư Kỳ cùng lúc vang lên:

“Khảo Hạch cửa thứ nhất, chính thức bắt đầu!”


============================================================
Chapter 105
============================================================

Theo tiếng nói của Bảy vị chấp sự, đám tu sĩ từng người gương mặt trở nên nghiêm túc, siết chặt lấy nắm tay…

Cơ hội này bọn họ đã chờ đợi quá lâu, hơn nữa mỗi thế hệ việc khảo hạch đều có sự thay đổi, vì lẽ đó không ai dám có tí bất cẩn…

“Cửa khảo hạch thứ nhất sẽ là gì đây?” Không ít người âm thầm suy đoán…

Mà trước sự ngờ vực của bọn hắn, chỉ thấy bảy vị Chấp sự phất lấy ống tay áo, từ trên người bọn hắn, hàng loạt quả cầu bằng thủy tinh trong suốt có kích cỡ bằng nắm tay bay ra, lơ lửng trên không trung…

Tổng cộng không dưới mười vạn quả cầu, trôi nổi trên bầu trời…

Nhận thấy đám người nghi hoặc, Lão Thất òm òm vang vọng giải thích nói:

“Quả cầu này gọi ‘Chứng Linh Cầu’, là một loại pháp bảo đơn giản nhưng có khả năng kiểm chứng độ tinh khiết của Linh Lực các ngươi!”

“Cửa ải thứ nhất là kiểm tra độ tinh khiết của Linh Lực, mặc kệ các ngươi có bao nhiêu Linh Căn, tùy ý sử dụng tất cả cũng được, chỉ cần có một loại linh lực đạt tinh khiết trên sáu thành, sẽ thông qua cửa ải đầu tiên! Linh Lực ẩn chứa tạp chất, tinh khiết không đủ sáu thành, lập tức loại bỏ…”

Đám người bừng tĩnh hiểu rõ quy tắc, không ít người sắc mặt trở nên tái nhợt khó coi…

Tu sĩ đều có Linh Lực, chuyện này ai cũng biết, nhưng để có được Linh Lực tinh khiết không phải chuyện dễ dàng gì…

Bởi lẽ, trong quá trình tu luyện, vì vô số nguyên nhân khác biệt sẽ dẫn đến Linh Lực trong cơ thể không tinh khiết như lúc ban đầu, một số trường hợp điển hình dẫn đến Linh Lực không tinh khiết như: Phục dụng quá nhiều đan dược để gia tăng tu vi, tu luyện công pháp thấp kém, đột phá khi căn cơ còn chưa vững vàng, hay đơn giản chỉ vì thiên phú của bản thân không cao…

Ai cũng hiểu, người có Linh Lực càng tinh khiết, ngày sau tu luyện sẽ càng dễ dàng, thành tựu càng cao hơn, và đương nhiên chiến lực cũng mạnh hơn đồng cấp…

Cũng vì nguyên nhân này, mà trong cùng thế hệ, người có Linh Lực càng tinh khiết sẽ được công nhận là thiên tài…

Lạc Vũ là một trong số đó, cả hai loại linh lực Băng và Lôi của hắn có độ tinh khiết lên đến Tám Thành…

Đám lão già trong Học Phủ muốn tìm truyền nhân, đương nhiên rất chú trọng điểm này… chẳng ai muốn đệ tử của mình có Linh Lực chứa đựng tạp chất cả…

“Các ngươi truyền một phần linh lực của mình vào Chứng Linh Cầu, nó sẽ đổi màu theo từng mức độ tinh khiết khác nhau của Linh Lực!” Một tên chấp sự khác mở miệng, hắn là Lão Lục, kẻ đứng canh cổng Thánh Thành cùng Lão Thất trước đó…

“Màu đen chứng tỏ độ tinh khiết của Linh Lực thuộc sáu thành trở xuống, bảy thành là màu đỏ, tám thành là màu tím, chín thành là màu vàng, về phần mười thành rất ít người có người đạt tới, ngay cả bảy người chúng ta cũng không được…”

Lão Lục nhàn nhạt nói… trong lòng thầm bổ sung một câu: “Chỉ có một số kẻ khủng bố trên Hoàng Kim Bảng mới xuất hiện mười thành, các ngươi sẽ không hiểu được!”

Đám người gương mặt ngưng trọng, ngay cả Linh Lực của Luyện Hư Kỳ cũng không đạt được độ tinh khiết đến mười thành, bọn hắn cảm thấy cửa ải lần này sẽ đào thải vô số người…

“Bắt đầu đi!” Bên trong không gian bí ẩn, Chấp Chính Trưởng Lão lên tiếng…

Hít…

Biển tu sĩ hít sâu một hơi lấy tinh thần, mỗi người vươn tay bắt lấy một Chứng Linh Cầu, thả lỏng tinh thần, dùng toàn bộ linh lực trong thân thể mình truyền vào, dường như hy vọng độ Tinh Khiết càng cao càng tốt…

Trong lúc nhất thời, hàng loạt ánh sáng che phủ cả không gian, phần lớn là ánh sáng màu đen, kế đến là màu đỏ chứng tỏ độ tinh khiết của linh lực đạt bảy thành, có thể thông qua khảo hạch… cũng có vài trường hợp hy hữu, xuất hiện màu Tím…

Không ít người nhìn quả cầu đen trong tay mình, nước mắt chảy dài trên má, bọn hắn biết mình bị loại…

Việc này cũng không có cách nào, phần lớn người ở đây thuộc thế lực cấp thấp, có thể tu luyện đến Kim Đan đã là không tệ rồi, muốn Linh Lực bọn hắn Tinh Khiết trên sáu thành quả thật đòi hỏi hơi cao…

Lạc Nam và tứ nữ cũng mỗi người cầm lấy một quả, âm thầm quan sát…

“Thứ này có giá không rẻ, mỗi Chứng Linh Cầu ít nhất cũng tầm 10 viên Cực Phẩm Linh Thạch, không ngờ Học Phủ chi lớn như vậy, ngay cửa ải thứ nhất đã đầu tư phần lớn tài sản rồi!” Mộc Tử Âm có kiến thức không tệ, mở miệng cười nói…

“Được rồi, để thiếp thử trước cho!” Lý Trúc Loan luôn hoạt bát hiếu động, vội vàng truyền mộc linh lực vào Chứng Linh Cầu…

Xoẹt…

Tia sáng lóe mắt xuất hiện, quả cầu trên tay nàng bộc phát màu Vàng rực rỡ như ánh rạng đông, chứng tỏ Linh Lực tinh khiết đến tận Chín Thành…

Lý Trúc Loan trợn tròn mắt đẹp chớp chớp, hiển nhiên ngay cả bản thân nàng cũng không nghĩ Linh Lực của bản thân lại Tinh Khiết như vậy…

Gặp chúng nữ cũng kinh ngạc, Lạc Nam cười giải thích:

“Linh Lực của Trúc Loan được hình thành từ Dị Mộc Phệ Thiên, độ tinh khiết cao như thế là điều dễ hiểu!”

Tứ nữ bừng tĩnh gật đầu, quả thật Dị Mộc chính là Thiên Địa Kỳ Vật hiếm có, cả thế gian được bao nhiêu người sở hữu? Mang lại hiệu quả như vậy cũng không khó hiểu chút nào…

Động tĩnh nơi này cũng thu hút vô số ánh nhìn, xem quả cầu vàng rực trên tay Lý Trúc Loan, cả đám xoa xoa mắt tỏ vẻ không dám tin tưởng…

Một vị không có bối cảnh nữ tử, Linh Lực sẽ tinh khiết như vậy sao?

Bảy tên chấp sự ánh mắt lấp lánh, hận không thể lập tức chiêu mộ Lý Trúc Loan vào Học Phủ ngay lập tức…

Trực Tiếp Vạn Lý Kính đương nhiên không bỏ qua thời khắc này, đã sớm thu phát hình ảnh của Lý Trúc Loan và chúng nữ xung quanh nàng, bao gồm cả Lạc Nam…


Bên trong Quảng Trường…

“Tên xấu xa này! Bốn vị tuyệt đại giai nhân làm bạn, oai như cóc!” Yên Nhược Tuyết rốt cuộc chứng kiến thân ảnh nam nhân nàng ngày đêm nhung nhớ, nước mắt hạnh phúc chảy dài trên má ngọc, hừ một tiếng mắng chửi…

Dù có niềm tin rất lớn đối với hắn, nhưng giang hồ quá mức hiểm ác, nàng không biết người thiếu niên mù lòa năm xưa có thành công đặt chân đến Thánh Thành hay không?

Hiện tại lo lắng trong lòng đã gạt xuống, bản tính ghen tuông của nữ nhân chợt hiện lên…

Nàng không ghen hắn có nhiều nữ nhân, thứ nàng ghen là những nữ nhân kia có thể sóng vai cùng hắn, mà nàng chỉ có thể ngồi đây quan sát…

“Là anh chàng đẹp trai đó sao? Ánh mắt của Tam muội không tệ đâu!” Tô Mị liếm liếm đôi môi, hai tay chống nạnh lên vòng eo không xương như rắn nước, nhìn thân ảnh nam nhân duy nhất trong Kính…

So với dáng vẻ gầy gò xanh xao lúc ban đầu, hai năm qua Lạc Nam đã trở nên cao lớn lực lưỡng, diện mạo anh tuấn, lại thêm công pháp tu luyện thuộc hàng cao cấp nhất nên khí thế từ thân thể phát ra rất phiêu dật xuất trần…

Cộng thêm một con mắt bạc trắng tà dị và một bên mù lòa trống rỗng, càng kích thích thị giác của người khác, để lại ấn tượng rất mạnh…

“Những nữ nhân kia…” Hoa Ngọc Phượng nhìn chằm chằm thân ảnh của Lý Trúc Loan các nàng, trực giác của nữ nhân khiến nàng cảm thấy một tia quen thuộc, chỉ là trí nhớ lại chẳng thể nhận ra…

“Chính là tên xấu xa đó! Phong lưu đa tình thành tính, đợi hắn tiến vào muội sẽ không bỏ qua cho hắn!” Yên Nhược Tuyết gạt nước mắt trên má, vừa khóc vừa cười, xinh đẹp tuyệt trần…

Tô Mị và Hoa Ngọc Phượng liếc nhau, niềm tò mò với nam tử trong ảnh càng thêm mãnh liệt…

Mà lúc này, bên ngoài Học Phủ…

Mộc Tử Âm nhợt nhạt mỉm cười, linh lực lại truyền vào Chứng Linh Cầu…

Màu tím sáng rực mà ra…

Hiển nhiên so về độ tinh khiết của Linh Lực, nàng vẫn kém đệ tử mình một bậc, dù sao thì Lý Trúc Loan dùng chính là Dị Mộc a… bất quá màu Tím chứng tỏ Linh Lực của nàng tinh khiết đến tám thành, đã rất không tệ rồi…

Có thể thấy Mộc Tử Âm có thiên phú rất cao, chỉ dựa vào tự thân đã đạt Tám Thành Linh Lực tinh khiết…

Phải biết công pháp Lạc Nam cho gần đây là Mộc Ảo Chân Kinh, nàng vẫn chưa tu luyện đâu nha…

Bạch Tố Mai cũng thoáng truyền Tinh Thần hệ linh lực vào Chứng Linh Cầu…

Lại là màu tím…

“Đợi nàng trở thành Thái Bạch Thôn Tinh Xà, linh lực sẽ tinh khiết đến tận mười thành!” Kim Nhi thong thả nói…

Tinh Thần hệ luôn là thuộc tính hiếm có, khi tu luyện ngoài hấp thụ Linh khí trong trời đất, còn có thể hấp thu tinh hoa của các vì sao, nên có Linh Lực tinh khiết là điều dễ hiểu…

Đến lúc này đây, đám người Lạc Nam và chúng nữ không thể nghi ngờ đã trở thành tiêu điểm của toàn trường…

Chúng nữ mỗi người mỗi vẻ, có trang nhã, có thanh xuân, có thánh khiết và cũng có thành thục…

Toàn thân đều mặc lấy y phục quý giá, vừa nhìn đã biết không phải vật phàm… lại thêm có độ tinh khiết của Linh Lực cao cấp như vậy, quả thật là nữ thần cấp bậc…

Đương nhiên kẻ được chú ý nhất lại là Lạc Nam, một kẻ được bốn vị tuyệt đại mỹ nhân vây quanh, không thể nghi ngờ phải có gì đó đặc biệt…

Thật khó tin những người này lại không có bối cảnh…

Vô số ánh mắt đang nhìn chằm chằm bọn hắn…

“Hừ, bên người hắn toàn là nữ tử xuất chúng, chắc tên này đã quên mất tỷ muội chúng ta từ lâu rồi!” Diễm Hồng Liên ghen tuông lộ rõ ra mặt, môi đỏ cắn chặt vào nhau…

“Từ bao giờ tỷ tỷ của muội lại thiếu tự tin như vậy? Tỷ muội chúng ta song kiếm hợp bích, đoạt hắn trở về!” Diễm Điệp Tình quơ quơ nắm đấm nhỏ, trong mắt hừng hực ý chí chiến đấu nhìn Lý Trúc Loan trong ảnh…

Tuổi tác của hai nàng nhỏ nhất trong đám nữ nhân của hắn, so với Lý Trúc Loan, Diễm Điệp Tình tu vi còn thấp hơn…

“Đúng vậy, tên này sẽ không thoát khỏi tay tỷ muội chúng ta, khanh khách” Diễm Hồng Liên che miệng cười quyến rũ, bộ ngực sửa đung đưa, trong lòng thở phào nhẹ nhõm…

Chỉ cần hắn bình an vô sự, có nhiều nữ nhân thì sao chứ? Nam nhân của nàng xứng đáng được điều đó…

Nhớ lại hắn liều mạng cùng mình Luyện Hóa Dị Hỏa và vài ngày ân ái trong Động Phủ Tà Hoàng, trong lòng Diễm Hồng Liên ngứa ngáy, lên cơn động tình…

Răng rắc…

Hai nữ vừa cười vừa nói, ánh mắt vẫn dán chặt vào nam nhân trong kính mà không chú ý đến một điều, bên cạnh hai nàng Diễm Dương và Diễm Nhật hai mắt đã trở nên đỏ ngầu, hằn lên từng làn tơ máu oán độc, nắm tay siết chặt như muốn nát vụn…

“Điều tra toàn bộ về kẻ này! Ta muốn hắn chết không yên lành!” Diễm Nhật nhắm lại đôi mắt oán độc, truyền âm sang Diễm Dương đứng bên cạnh…

Diễm Dương đồng tình gật mạnh đầu, thả mình bay đi…

“Bốn vị giai nhân này là ai? So với Bách Hoa Tam Thánh Nữ không kém chút nào a!”

“Chuẩn rồi! Nhất định phải mời các nàng vào Bang hội của chúng ta, không tiếc bất kỳ cái giá nào!”

“Tên nam tử đứng cùng các nàng là ai nha? Thật đáng ghét!”

“Chắc là đệ đệ của các nàng thôi, nhìn tuổi tác của hắn không lớn lắm!”

“Nhất định là như vậy!”

Đám tu sĩ bất kể là trong hay ngoài Học Phủ đều bàn luận ầm ĩ, cả đám cùng nhau phủ nhận quan hệ của Lạc Nam và chúng nữ không có gì, như một hình thức tự an ủi bản thân…

Không ít tên vì say đắm nhìn ngắm vẻ đẹp của các nàng mà để đạo lữ bên cạnh ghen tị, hậm hực đến nghiến răng…

“Xuất hiện rồi sao? Chủ nhân!” Hàn Thẩm nhìn người thiếu niên trong ảnh kia, nhớ lại thực lực kinh khủng của hắn, thoáng rùng mình một cái…

“Uyển Dung, hắn chính là kẻ ta muốn giới thiệu với muội!” Nam Cung Ngọc bàn tay chỉ vào Lạc Nam, mừng rỡ nói…

“Là hắn sao? Hắn thật sự có thể giúp muội không cần kết hôn với Nam Cung Liệt sao?” Nam Cung Uyển Dung nhìn Lạc Nam đang đứng cạnh những nữ nhân xuất chúng, cảm thấy người này không phải kẻ tốt lành gì, phong lưu đa tình như vậy…

“Thiên chân vạn xác, nếu được hắn hỗ trợ, đừng nói chỉ là Thánh Tử Nam Cung Liệt, dù là đại trưởng lão cũng không dám làm gì muội!” Nam Cung Ngọc gật mạnh đầu, đại trưởng lão của Nam Cung gia chính là phụ thân của Thánh Tử Nam Cung Liệt…

“Muội làm sao để được hắn hỗ trợ?” Nam Cung Uyển Dung trong lòng hơi hy vọng hỏi thăm…

“Ngươi cứ giới thiệu thân phận, giới thiệu tên của ta, hắn sẽ giúp ngươi, ta và hắn là bằng hữu!” Nam Cung Ngọc cười nói…

“Được rồi, Muội sẽ xem xét!” Nam Cung Uyển Dung nhẹ nhàng gật đầu, tiếp tục quan sát…


Rốt cuộc, Liễu Thi Cầm cũng không chần chờ truyền linh lực vào bên trong Chứng Linh Cầu…

Ấn ký hình mặt trăng trên trán nàng lấp lánh ánh sáng huyền ảo như ra sức phụ trợ chủ nhân…

Vô số Linh Khí đất trời đột nhiên tiến về mãnh liệt, cảnh tượng hoành tráng…

Băng Nguyệt Dạ Phong Kinh, công pháp thần bí chưa rõ lai lịch từ hệ thống không thể xem thường…

Chứng Linh Cầu sáng lên…

Thuần một màu Vàng rực…

“Ông trời của ta, lại thêm một vị đạt chín thành độ tinh khiết!”

Đám người chính thức vỡ tổ, ôm đầu la hét ầm lên…

Phải biết, chín thành tinh khiết xuất hiện có thể đếm được trên đầu ngón tay mà thôi…

Nghe đồn gần nhất xuất hiện tu sĩ có linh lực tinh khiết chín thành là người của hai đại Cửu Cấp Thế Lực: Băng Huyền Đế Quốc và Thiên Sơn Tiên Cảnh…

Vậy mà hiện nay, trong một đám người vô danh, lại có hai vị đạt được Chính thành tinh khiết của Linh Lực, thật bất khả tư nghị…

Bảy tên chấp sự toàn thân chấn động dữ dội, cảm giác Học Phủ nhặt được một đám Bảo Bối từ trên trời rơi xuống rồi…

Không gian trước mặt bọn họ rung đột kịch liệt, một nam tử trung niên xuất hiện…

Hắn toàn thân áo trắng đơn bạc, tóc dài tung bay, khí thế toàn thân thu liễm hết mức có thể, đang nghiêm túc đánh giá đám người Lạc Nam…

“Tham kiến Chấp Chính Trưởng Lão!” Bảy tên chấp sự hành lễ, trong lòng âm thầm buồn cười…

Vị trưởng lão đã sống vài ngàn tuổi này rốt cuộc chịu xuất hiện trong một lần Khảo Hạch khác…

Hắn từng xuất hiện một lần, đó là thời điểm vài người của Hoàng Kim Thời Đại còn trẻ, cũng tham gia khảo hạch gia nhập Học Phủ…

“Lần này rất không tệ, tiếp tục quan sát đi!” Chấp Chính Trưởng Lão không mặn không nhạt mở miệng…

Chúng nữ đã toàn bộ đạt thành tích kinh người trong lần khảo hạch đầu tiên, thấy vô số ánh mắt khiêu khích đặt trên người mình, Lạc Nam mặc kệ bọn hắn, hướng Kim Nhi mở miệng hỏi thăm:

“Kim Nhi, nếu ta dùng cả hai loại Dị Hỏa khảo nghiệm linh lực, có thể đạt được tinh khiết mười thành hay không?”

“Có khả năng, dù sao Thiên Địa Dị Vật luôn luôn là hoàn mỹ, cả hai loại kết hợp đạt mười thành cũng không phải chuyện lạ!” Kim Nhi cười đáp…

Lạc Nam hơi hơi suy nghĩ, không biết bản thân có nên mạo hiểm bộc lộ Dị Hỏa để đạt thành tích tốt nhất hay không? Trong khi nếu hắn dùng Dị Mộc sẽ đạt Chín thành, cũng rất không tệ rồi…

Dị Mộc lại an toàn hơn, vì nó không dễ bị phát hiện như Dị Hỏa, trong lúc nhất thời Lạc Nam hơi lâm vào phân vân…

Hắn đang định truyền âm hỏi ý kiến chúng nữ…

“Keng, Phát động nhiệm vụ Sử Thi: [Bá Chủ Thời Niên Thiếu], thành công nhận được một lần triệu hoán Huyết Mạch, một lần triệu hoán Hồn Kỹ, thất bại: Trừ mười triệu Điểm Danh Vọng”.

Âm thanh cơ giới lại đúng lúc vang lên…

Lạc Nam khóe miệng co giật, vội vã mở ra nhiệm vụ chú thích:

Bá Chủ Thời Niên Thiếu: Đạt thành tích đứng đầu trong tất cả các lần khảo hạch, để lại truyền thuyết về tuổi trẻ của mình trước khi thành Bá Chủ…

“Hừ, thích thì chiều!” Lạc Nam cười lạnh một tiếng, trước ánh mắt tò mò của vô số người…

Khí tức nóng rực như có thể thiêu cháy cả đất trời cuồn cuộn tiến vào Chứng Linh Cầu…

Theo sau đó, một màu sắc kỳ lạ xuất hiện…


============================================================
Chapter 106
============================================================

Trước vô số ánh mắt soi mói nhìn chằm chằm, Lạc Nam không chần chờ chút nào, đem Hỏa Linh Lực được ngưng tụ từ hai loại Dị Hỏa cấp tốc truyền vào Chứng Linh Cầu…

Một màu sắc xuất hiện…

Hoàng Kim…

Màu sắc so với vàng còn rực rỡ hơn, chói mắt hơn và cao quý hơn…

Đám người trừng to mắt nhìn, cả đám chưa kịp định thần…

Chợt, không đến một hơi hô hấp, lại có dị biến xuất hiện…

Quả cầu vẫn chưa dừng lại ở màu Hoàng Kim, lại đột nhiên trở nên trong suốt tinh khiết như ánh sương mai…

Bùm…

Trước vô số đôi mắt trợn tròn kinh ngạc cùng cái mồm há hốc, Chứng Linh Cầu trong tay Lạc Nam nổ tung thành từng mảnh nhỏ, tiêu tán ở trong thiên địa…

“Chuyện gì xảy ra?”

Đám người ngơ ngẩn nhìn nhau, ngay cả bảy vị chấp sự cũng đứng hình, không kịp phản ứng…

Duy chỉ có Chấp Chính Trưởng Lão, đôi đồng tử co rút lại kịch liệt, nhìn chằm chằm Lạc Nam, vô số ý niệm lưu chuyển trong đầu, không biết đang suy nghĩ thứ gì…

“Chuyện gì xảy ra? Kẻ đó sao lại phá nát Chứng Linh Cầu?”

“Hừ, còn phải hỏi sao? Nhất định là sợ hãi độ tinh khiết của Linh Lực không đủ, nên dùng đến mưu hèn kế bẩn!”

“Đúng, nhất định là như vậy!”

“Phá vỡ Chứng Linh Cầu, chẳng khác nào không tôn trọng Học Phủ, nên trực tiếp loại bỏ hắn!”

“Nói rất đúng, loại bỏ kẻ này khỏi khảo hạch!”

Đám đông sau khi kinh ngạc, vội vàng kích động hô hào, âm thanh mang theo cười trên nỗi đau của người khác…

Hiển nhiên đám người này đã sớm ghen tị với Lạc Nam đến cực điểm, hiện tại đột nhiên có cơ hội chỉ trích hắn, làm sao có thể bỏ qua…

Chỉ là không ai nhận ra, tại một vùng trời trên Học Phủ, không gian đang rung rẩy thành từng cơn sóng nhỏ, chứng tỏ người ẩn mình bên trong đang cực kỳ không bình tĩnh…

Không phải một, mà còn là rất nhiều người…

Vài luồn thần niệm bí ẩn trao đổi cùng nhau, không một ai tại đây có thể nghe được:

“Có thể làm vỡ Chứng Linh Cầu, chuyện này từ trước đến nay Học Phủ chỉ xuất hiện duy nhất một lần!”

“Trong lịch sử Thánh Linh Học Phủ từ khi thành lập, trải qua vô vàn thế hệ, thiên kiêu xuất hiện tầng tầng lớp lớp, nhưng có thể làm vỡ Chứng Linh Cầu nhờ vào Linh Lực, chỉ có một người làm được!”

“Các ngươi nói là ngài ấy sao? Tiểu tử này có tiềm lực sánh ngang ngài ấy à? Quá mức hoang đường…”

“Đúng vậy, chính là vị Đệ Tam Hiệu Trưởng của Học Phủ chúng ta…”

“Tạm thời không thể nói trước được điều gì, bất quá một người có hai loại Dị Hỏa, quả nhiên đáng giá xem trọng”.

Hiển nhiên việc Lạc Nam sở hữu hai loại Dị Hỏa không qua mắt được đám lão già thành tinh này…

“Được rồi, chờ hắn thông qua hai lần Khảo hạch còn lại như thế nào hãy đưa ra kết luận, hiện tại còn quá sớm…”

“Nhất trí!”

Đưa ra nhận định chung, vài luồn thần niệm lại trở về sự trầm lặng, như chưa từng xuất hiện…

Bên trong Học Phủ, Diễm Nhật ánh mắt có phần hả hê, cười nhạo nhìn qua hai người Diễm Hồng Liên…

Hai nữ không rảnh để ý đến hắn, bàn tay trắng như phấn nắm chặt, hiển nhiên là tràn ngập lo lắng…

Không chỉ có hai nàng, gương mặt tuyệt mỹ của Yên Nhược Tuyết đã trở nên nhợt nhạt, ánh mắt lo lắng không sao che giấu được…


“Phu quân?” Bên ngoài quản trường, Mộc Tử Âm bốn người lo lắng nhìn Lạc Nam, nắm chặt tay nhau…

“Nếu chàng bị loại, chúng ta cũng không thèm gia nhập!” Lý Trúc Loan nắm bàn tay hắn kiên định nói…

Tam nữ nhìn nhau gật đầu…

Lạc Nam trong lòng cảm động, bất quá lại tràn ngập cảm giác bất đắc dĩ… đừng nói là tứ nữ, ngay cả hắn cũng không hiểu chuyện gì xảy ra đây…

“Kim Nhi? Chuyện này là sao đây?” Hắn chỉ có thể hướng nha đầu này hỏi thăm…

“Chuyện này… Kim Nhi không nghĩ tới khi hai loại Dị Hỏa dung hợp lại cùng nhau, độ tinh khiết của Linh Lực lại trở nên kinh khủng như thế, vượt qua mười thành… hơn nữa lại có sức nóng khủng bố, Chứng Linh Cầu không phải pháp bảo cao thâm gì, bị phát nổ là điều dễ hiểu!” Kim Nhi áy náy trả lời…

“Ngay cả nàng cũng không biết uy lực khi hai Dị Hỏa Dung Hợp sao?” Lạc Nam kinh ngạc…

“Theo quy luật của đất trời, mỗi tu sĩ chỉ có thể sở hữu một loại Dị Hỏa mà thôi, nếu có trên hai loại sẽ bạo thể mà chết! Công tử và Diễm Nguyệt Kỳ có thể dung hợp chúng với nhau là nhờ sự bá đạo của Bất Hủ Diễn Sinh Kinh, mà đối với Cấm Kỵ cấp bậc, ta quả thật không biết chút nào, vì thế mới xảy ra sơ suất!”

Kim Nhi sụt sịt chợt khóc nhè nói… đối với tồn tại như Cấm Kỵ, nàng chưa đủ tư cách để biết…

“Ngoan, công tử không trách nàng, cùng lắm chúng ta không vào Học Phủ là được!” Lạc Nam mỉm cười an ủi Kim Nhi…

Hắn đối với khả năng của Bất Hủ Diễn Sinh Kinh lại lý giải thêm một phần, công pháp này không ngờ có thể phá vỡ quy luật vốn có của đất trời, trách không được luôn bị Thiên Đạo xem là cái gai trong mắt…

Thiên Đạo không có cảmtìnhvà lý trí, chỉ là một cỗ máy quy luật do đất trời lập ra để duy trì trật tự mà thôi…

Thứ gì có thể phá vỡ quy luật đất trời, sẽ bị Thiên Đạo vô tình tiêu diệt…

Lạc Nam ngẩng đầu, vô số kẻ đang chế giễu nhìn hắn, gương mặt hắn vẫn bình tĩnh, không quan tâm chút nào…

Mười triệu Điểm Danh Vọng mà thôi, mặc dù hơi đau, nhưng nếu nhiệm vụ thất bại thì đành chịu…

Điều khiến hắn áy náy là lời hứa với mấy nữ nhân kia không thực hiện được, Lạc Nam nắm tay dần siết chặt…

Tứ nữ vây xung quanh hắn, dường như chỉ cần nam nhân nhà mình bị loại sẽ lập tức cùng hắn rời đi…

“Chuyện này… giải quyết thế nào đây?” Lão Thất rốt cuộc không nhịn được hỏi sáu người đồng bạn…

Sáu người nhìn nhau, Lão Lục nói:

“Ta không nhìn thấy hắn dùng công kích để phá vỡ Chứng Linh Cầu, chỉ là trong điều kiện khảo hạch cũng không có đề cập đến trường hợp này!”

“Đã phá vỡ Chứng Linh Cầu, tức là không tôn trọng Học Phủ, nên lập tức loại bỏ răn đe cho kẻ khác!” Một tên Chấp Sự già nua lên tiếng nói, hắn là Lão Ngũ trong số bảy người…

Và tên này có một chút giao tình với Lê Khang, kẻ bị Lạc Nam cùng chúng nữ làm mất mặt khi tổ chức Yến Hội…

Lão Ngủ có một đệ tử rất cưng chiều, mà người đệ tử này lại là anh họ của Lê Khang…

Đệ tử hắn có tên Lê Chiến… cũng có thân phận khác là Bang Chủ của Cuồng Chiến Bang, tại Học Phủ có danh tiếng không nhỏ…

Sau lần trước bị Lạc Nam và chúng nữ làm mất mặt, Lê Khang đã đem chuyện đó kể với Lê Chiến, nhờ hắn nếu có cơ hội yêu cầu Lão Ngũ làm khó dễ Lạc Nam trong lúc Khảo Hạch…

Đây không thể nghi ngờ là cơ hội ngàn năm có một a…

Bên trong Quảng trường, Lê Khang và Lê Chiến đứng cạnh nhau, cười gằn nhìn vào Tấm Kính, nơi Lạc Nam và chúng nữ trở thành tâm điểm…

“Dám không nể mặt Cuồng Chiến Bang, các ngươi trả giá đi, haha!” Lê Khang cười gằn, ánh mắt tham lam nhìn vào tứ nữ…


Nghe lời nói của Lão Ngũ, sáu tên chắp sự còn lại hai mặt nhìn nhau, hiển nhiên đang cân nhắc có nên loại bỏ Lạc Nam hay không…

Trong mắt Lão Thất và Lão Lục hiện lên cảm giác tiếc nuối, thanh niên này là một thiên tài hiếm có, nếu bị loại bọn hắn cũng cảm thấy là một tổn thất to lớn của học phủ…

Chỉ là xếp hạng của hai người bọn họ thấp nhất trong số bảy chấp sự, thực lực cũng yếu hơn, vì lẽ đó chỉ có thể trông chờ vào quyết định chung của toàn thể…

“Người có Chứng Linh Cầu màu đen, toàn bộ lập tức rời khỏi Thánh Thành trong vòng mười giây! Các ngươi đã bị loại!”

Không đợi bảy vị chắp sự lên tiếng, vốn luôn im lặng mặc kệ sự đời Chấp Chính Trưởng Lão trầm giọng quát…

Âm thanh hùng hậu truyền vào tai từng người, cả đám gương mặt trở nên tái nhợt…

Một người không cam lòng cắn răng cung kính nói:

“Bẩm trưởng lão, thế còn kẻ làm nổ Chứng Linh Cầu?”

“Đúng vậy, còn hắn thì sao? Có bị loại như chúng ta không?” Đám người lập tức vỡ tổ, nhao nhao chất vấn…

Cả đám ghen ghét nhìn Lạc Nam…

“Haizz, đúng là bản chất của nhân loại, ăn không được cũng phá cho hôi! Luôn muốn dẫm đạp người khác dưới chân mình hoặc kéo người khác ngang hàng với mình…” Lạc Nam trong lòng cảm thán một tiếng…

“Hắn sao? Sao phải loại hắn?” Chấp Chính Trưởng Lão nhàn nhạt hỏi, dường như chuyện phá nát Chứng Linh Cầu không có gì quan trọng…

“Hắn dùng công kích phá vỡ Chứng Linh Cầu, là không tôn trọng Học Phủ, nên trục xuất hắn!” Một tên thiên tài bị loại cắn răng quát…

“Con mắt nào của các ngươi thấy hắn dùng công kích phá nát Chứng Linh Cầu?” Chấp Chính Trưởng Lão từ tốn hỏi, hai mắt liếc nhìn một vòng xung quanh…

Đối diện ánh mắt của hắn, vô số người cúi đầu không dám nhìn thẳng vào, ngay cả Lão Ngũ chấp sự cũng vậy…

“Thế tại sao Chứng Linh Cầu lại nổ thưa Trưởng Lão?” Ngũ chấp sự chắp tay thắc mắc…

Chấp Chính Trưởng Lão ánh mắt đảo qua toàn trường, âm vang hữu lực tuyên bố:

“Chứng Linh Cầu của Học Phủ dùng khảo nghiệm tân sinh, chỉ có thể chứa đựng Linh Lực tinh khiết mười thành trở lại, độ tinh khiết một khi vượt quá mười thành nó sẽ phát nổ… các ngươi hiểu ý bổn tọa chứ?”

“Không… không thể nào…” Đám người nhảy dựng lên, tin tức này quá mức oan đường, khiến bọn họ không muốn tiếp nhận…

Ngay cả bảy vị chấp sự ánh mắt cũng trừng lớn, tin tức này vượt qua tầm hiểu biết của Luyện Hư Kỳ như bọn hắn…

“Mười giây đã qua, các ngươi không đi thì để bổn tọa tiễn một đoạn vậy!”

Chấp Chính Trưởng Lão nhẹ giọng nói một tiếng, bàn tay vạch trên không trung…

Theo sau đó, một khe nứt hư không khủng bố xuất hiện…

“Vào!” Theo một tiếng quát lạnh, óng tay áo nhẹ hút…

Hấp lực kinh khủng truyền ra, từng tên từng tên thí sinh có Chứng Linh Cầu màu đen bị hút vào, bọn hắn thân thể bị bất động, như từng con rối mặc cho Chấp Chính Trưởng Lão bày bố…

Chỉ thoáng chốc, hơn một nửa số người có mặt bị hút vào Hư Không, không nhiều không kém một tên nào…

“Thực lực thật khủng bố!” Ý nghĩ xuất hiện trong lòng vô số người…

Mà Lạc Nam và chúng nữ lúc này lại chìm vào hồi ức, tại một thôn xóm nghèo bình dị, đôi lão phu thê bán nước kia cũng từng có hành động như vậy…


Bên trong Quảng Trường nơi Học Phủ, nghe kết luận của Chấp Chính Trưởng Lão, Yên Nhược Tuyết gương mặt hồng nhuận phơn phớt, trong mắt ẩn chứa từng tia tình ý nhìn thanh niên trên ảnh, quay sang hai vị tỷ tỷ cười nói:

“Đó là nam nhân của ta! Chàng đã lập nên kỳ tích…”

Tô Mị và Hoa Ngọc Phượng liếc nhau, vị tam muội của các nàng đang tự hào khoe khoang, nhưng các nàng lại không cảm thấy đáng trêu ghẹo chút nào, trái lại trong hai đôi mắt đẹp xuất hiện vẻ khiếp sợ…

“Tông chủ của chúng ta cũng chỉ đạt mười thành Tinh Khiết của Linh Lực mà thôi, nam nhân này lại vượt quá mười thành?” Hai nữ âm thầm nghĩ, trong lòng lại càng thêm hiếu kỳ về Lạc Nam…

“Phải thế chứ! Không uổng công bổn tiểu thư tin tưởng chàng, khanh khách!” Diễm Hồng Liên ngạo nghễ ưỡn bộ ngực sửa, môi đỏ kiều diễm tươi cười, tự hào vô hạn…

“Hừ, lúc nãy tỷ còn lo lắng đấy, bất quá chàng quả thật làm không tệ!” Diễm Điệp Tình đứng thẳng người, hai tay chống nạnh cười nói, hận không thể lập tức nhào vào lòng nam nhân kia…

“Hừ, chó ngáp phải ruồi!” Diễm Nhật trong lòng bị đố kỵ lắp đầy, thầm mắng một tiếng…

Nhìn hai vị tiểu thư tự hào vì một người đàn ông khác, trái tim hắn bắt đầu rỉ máu…

Âm thầm nghĩ nhất định phải đem tin tức này truyền về Diễm gia… Với tính cách nóng nảy bá đạo của Gia Chủ, nhất định sẽ không bỏ qua cho con cóc ghẻ mà đòi ăn thịt thiên nga này…

Đáng thương cho Diễm Nhật, vị gia chủ cao thượng như thần trong mắt hắn cũng đã sớm cùng người ta thực hiện vô số tư thế trên giường, haizz…

“Thấy chưa, ta đã bảo hắn có khả năng giúp muội!” Nam Cung Ngọc vui mừng hớn hở, nhìn Nam Cung Uyển Dung tự tin nói…

“Quả thật lợi hại!” Nam Cung Uyển Dung hai mắt lấp lánh nhìn thân ảnh người thanh niên vừa lập nên kỳ tích, trong lòng xuất hiện một tia chờ mong…

“Chủ nhân quả nhiên vẫn luôn khủng bố như vậy!” Hàn Thẩm càng thêm kính sợ, bây giờ dù cho tiền nàng cũng không dám có ý định phản bội Lạc Nam…

Mà hai tên Lê Khang và Lê Chiến sắc mặt đã trầm xuống, người kia lội người dòng ngoạn mục chẳng khác nào đang hung hăng tát vào má bọn hắn một cái đau điếng…

“Yên tâm đi! Vẫn còn hai cửa ải khảo hạch… hắn sẽ không qua dễ dàng” Lê Chiến nhìn Lê Khang nói…

“Mặc kệ hắn có qua hay không, nếu tiến vào Học Phủ, chúng ta sẽ khiến hắn trả giá!” Lê Khang cười gằn gật đầu đồng ý…

“Ta rất mong chờ!” Lê Chiến híp mắt, một tia sát khí xuất hiện…

Không ai chú ý đến, tại góc khán đài vắng vẻ, một nam tử mang theo gương mặt âm trầm đến dọa người và vẻ không dám tin cấp tốc rời đi…

Hắn là một trong số ba người từng theo sau Lạc Vũ tiến vào thánh thành… một thiên tài khác của Lạc gia…


============================================================
Chapter 107
============================================================

Chụt chụt…

Bên ngoài, Lý Trúc Loan luôn gan dạ hơn hẳn tam nữ, vừa cười vui sướng vừa hôn chùn chụt lên má Lạc Nam…

Nha đầu này lúc đầu luôn rụt rè trước mặt Lạc Nam khi mới quen nhau, nhưng khi trở thành phụ nữ của hắn, lại trở nên bạo dạn nhất…

Mấy nữ liếc mắt nhìn nhau, đều thấy niềm tự hào xuất hiện trong mắt đối phương…

Nam nhân của mình lập nên kỳ tích, chuyện này khiến các nàng tự hào về hắn, sao có thể không vui?

“Đa tạ Chấp Chính Trưởng Lão!” Lạc Nam chắp tay, hướng về vị trưởng lão đang ngạo nghễ trên không trung chân thành nói…

Chấp Chính Trưởng Lão nhàn nhạt liếc hắn, không sao cả nói:

“Ta chỉ làm đúng bổn phận mà thôi! Hơn nữa độ Tinh Khiết của Linh Lực vẫn chưa thể chứng tỏ quá nhiều thứ, hai cửa ải sau nếu ngươi thất bại vẫn bị đào thải như thường!”

“Tiểu tử đã biết!” Lạc Nam gật đầu…

Chấp Chính Trưởng Lão và vài tên chấp sự âm thầm gật đầu, tiểu tử này thiên phú cao nhưng không hề kiêu ngạo, là hạt giống đáng giá bồi dưỡng…

Qua lượt Khảo Hạch đầu tiên, số người còn lại không đến một nửa, từ hơn vạn người chỉ còn không đến năm nghìn, đào thải quá mức, bất quá những người còn lại đều là thiên tài, đương nhiên đối với bản thân có tự tin nhất định…

Trước ánh mắt chờ mong của đám người, Chấp Chính Trưởng Lão nhẹ nhàng phất tay…

ẦM ẦM ẦM…

Một kiện pháp bảo từ ống tay ảo của hắn bay ra, xuất hiện giữa thiên không, đột ngột biến lớn đến mức khủng bố, ngạo nghễ giữa trời cao…

Ngay cả Thánh Thành cũng bị nó che khuất một nửa bên trong bóng râm…

Hiển nhiên vật này cũng dùng để khảo nghiệm tu sĩ…

Đây là một ngọn núi cực lớn lơ lửng trên không trung, thân núi hình thành vô số bậc thang từ thấp lên cao…

Lạc Nam và chúng nữ thăm dò, núi này có tất cả 99 bậc thang, chẳng lẽ là thi leo núi sao…

Trước ánh mắt thán phục và kinh ngạc của mọi người, Chấp Chính Trưởng Lão thản nhiên nói:

“Cửa ải thứ hai, khảo nghiệm Ý Chí…”


“Khảo nghiệm ý chí sao?”

Đám người hai mặt nhìn nhau, đều thấy trong mắt đối phương xuất hiện vẻ nghiêm trọng…

Để có được vị trí như ngày hôm nay, mỗi thiên tài đều có ý chí vượt qua người thường…

Muốn trở thành cường giả, ngươi có thể không có thiên phú cao, ngươi có thể không có bối cảnh tốt, nhưng ý chí và nghị luật là hai thứ không thể thiếu…

Bởi con đường tu luyện luôn luôn tẻ nhạt buồn chán, mỗi thời gian bế quan nhanh thì vài tháng, chậm thì hàng chục năm…

Mỗi khi xuất quan, thương hải tan điền, cảnh còn người mất, những kẻ ý chí không đủ dễ dàng chán chường, mất đi động lực tu luyện…

Bởi thế mà người nơi đây, tất cả đều hiểu ý chí là quan trọng như thế nào đối với tu sĩ, vì thế không dám có chút chủ quan trong lần khảo nghiệm tiếp theo…

Vẫn có không ít ánh mắt thỉnh thoảng nhìn qua Lạc Nam và chúng nữ, trong lòng thầm nghĩ những kẻ thiên phú cao này, liệu ý chí có đủ kiên định hay không?

“Bổn tọa không dài dòng, sau đây là quy tắc của lần khảo hạch này…” Chấp Chính Trưởng Lão nói xong, nhìn qua Lão Thất…

Lão Thất kính cẩn gật đầu, âm thanh hữu lực ầm vang giải đáp:

“Ngọn núi trước mặt gọi là Thiên Trọng Sơn, là một kiện Linh Cấp Trung Phẩm Pháp Bảo…”

“Bên trên Thiên Trọng Sơn có 99 bậc thang, ẩn chứa khí thế áp bách và sức ép về mặt trọng lực của một vị Độ Kiếp Kỳ cường giả, cũng chính là vị Hiệu Trưởng đời thứ tư của Thánh Linh Học Phủ, cũng là người rèn đúc nên Thiên Trọng Sơn này…”

“Mức độ áp bức sẽ tỷ lệ thuận với các tầng bậc thang, từ thấp đến cao…”

“Trong thời gian ba nén nhang, tu sĩ nào leo đến 69 bậc thang trên Thiên Trọng Sơn sẽ được đi tiếp, những kẻ không đạt đến sẽ bị loại khỏi lần chiêu sinh lần này!”

Lời nói của Lão Thất như một quả bom nguyên tử, dội thẳng vào đầu của từng người nơi đây, cả đám một mặt lâm vào mộng bức…

“Đùa sao? Khí thế áp bức của Độ Kiếp Kỳ?” Ý nghĩ vang lên trong đầu vô số người…

Độ Kiếp Kỳ tượng trưng cho điều gì?

Chỉ cần ngươi là tu sĩ, không thể không biết…

Siêu thoát phạm trù nhân loại, có cơ hội đặt một chân vào tiên giới…

Đã vô số năm qua, chưa từng ai thấy Độ Kiếp Kỳ ra tay bao giờ, thậm chí có người còn cả gan phỏng đoán, toàn bộ Đại Lục đã không còn Độ Kiếp Kỳ tu sĩ…

Bởi vì, sức phá diệt của Độ Kiếp Kỳ quá mức kinh khủng, nếu xảy ra quy mô đại chiến giữa các Độ Kiếp cường giả, chỉ sợ toàn bộ đại lục sẽ lâm vào tai ương…

Có câu trâu bò đánh nhau ruồi muỗi chết, được thể hiện rõ rệt trong trường hợp này…

Cũng vì thế, vô số năm qua Độ Kiếp Kỳ như thần long thấy đầu không thấy đuôi, không ai biết tung tích bọn hắn…

“Yên tâm đi! Mức độ khí thế áp bức từ thấp đến cao, các ngươi cũng không phải trực tiếp bị khí thế của Độ Kiếp Kỳ đè ép đâu…” Như nhận ra sự khiếp sợ của đám thí sinh, Lão Thất lên tiếng trấn an…

Đám người thở phào nhẹ nhõm, bất quá vẫn không dám xem thường chút nào…

“Quên nói với các ngươi, tòa Thiên Trọng Sơn này cũng là khảo nghiệm để tìm truyền nhân của vị Hiệu Trưởng đời thứ tư kia, mặc dù ngài đã từ trần vô số năm, nhưng kẻ nào đặt chân đến tầng 99, sẽ nhận được truyền thừa từ ngài!” Chấp Chính Trưởng Lão trầm giọng nói…

Tiếng nói vừa dứt, vô số Thí Sinh sắc mặt kích động trở nên đỏ bừng, hai mắt lập tức bị vô tận điên cuồng thay thế…

Vui mừng, khiếp sợ, vô số cảm xúc xen lẫn vào nhau…

Truyền thừa của một vị Độ Kiếp Kỳ, mê hoặc này thật sự quá mức to lớn…

Bên trong Học Phủ, tại trung tâm quảng trường, vô số thiên tài tiến vào thông qua danh ngạch điên cuồng mắng to:

“Móa nó, nếu biết trước chuyện thế này diễn ra, lão tử đã sớm tham gia Khảo Hạch rồi!”

“Còn chờ ngươi nói sao? Truyền thừa của Độ Kiếp Kỳ, ai mà chẳng muốn?”

“Khốn kiếp, lão tử không cam lòng a, dù chỉ là một phần cơ hội nhỏ nhoi, nhưng ít ra ta cũng được thử a!”

“Các ngươi yên tâm đi, tầng thứ 99, vừa nghe đã thấy khủng bố rồi, chẳng có ai đạt đến đấy đâu!”

“Nói cũng phải!”

Đám thiên tài tâm lý lấy lại chút cân bằng, bắt đầu âm thầm cầu nguyện, đừng tên nào thành công đoạt lấy truyền thừa…

Lạc Nam nhếch môi cười, có Hệ Thống như hắn thì truyền thừa của Luyện Kiếp Kỳ không quá mức hấp dẫn như vậy, trái lại Lạc Nam tin tưởng công pháp mình và chúng nữ tu luyện bất phàm hơn…

Bất quá vì hoàn thành nhiệm vụ, hắn quyết tâm nhất định phải đặt chân đến tầng 99, như một loại chứng minh bản thân mình…

Tứ nữ nhìn nam nhân của mình tràn ngập ý chí chiến đấu, cả đám mỉm cười nắm lấy tay nhau…

Cách nhóm người Lạc Nam không xa, một thiếu nữ tuổi chừng 20, mặt mang khăn lụa mỏng, thân thể mặc đến tận vài lớp áo, che kín toàn bộ thân thể trông như xác ướp…

Như sợ người khác thăm dò diện mạo nàng…

Chỉ là đôi mắt sáng rực như bầu trời đêm của nàng đang lấp lánh nhìn lên tầng cao nhất của Thiên Trọng Sơn, trong mắt hừng hực chiến ý…

Nàng là một trong số ít người ở khảo nghiệm đầu tiên có Linh Lực tinh khiết đạt màu Tím…

Lúc này đây, tận sâu trong đầu nàng, một âm thanh dịu dàng uyển chuyển tràn ngập tình thương của mẹ cất lên:

“Truyền thừa của Linh Hoàng, Tuyền nhi ngươi nhất định phải đạt được!”

Thiếu nữ được gọi là Tuyền nhi kia gật mạnh đầu kiên nghị, hướng trong lòng truyền âm nói:

“Sư phụ, vị Hiệu Trưởng đời thứ tư của Thánh Linh Học Phủ có tên Linh Hoàng sao?”

“Không, đó là biệt danh của hắn, về phần tên thật đã không có mấy người nhớ, ngay cả vi sư cũng quên rồi!” Âm thanh trong lòng lên tiếng đáp lại…

“Lần này đối thủ cạnh tranh quá mức bất phàm, đồ nhi cũng chỉ có thể làm hết sức mình!” Người thiếu nữ thoáng nhìn qua thân ảnh Lạc Nam và chúng nữ, trong mắt xuất hiện một tia ngưng trọng…

“Bọn họ mặc dù quả thật thiên phú tuyệt đỉnh, nhưng xét về ý chí, sư phụ tin tưởng Tuyền nhi ngươi sẽ không thua” Âm thanh trong lòng lại vang lên động viên…

“Sư phụ, ngươi ẩn giấu kỹ vào, tránh bị Chấp Chính Trưởng Lão phát hiện!” Tuyền nhi ân cần nói…

“Yên tâm đi! Ta hiện tại chỉ còn một tia linh hồn mỏng manh, trừ khi Độ Kiếp Kỳ dò xét, bằng không chẳng ai phát hiện đâu!” Âm thanh kia thở dài…

“Sư phụ đừng buồn, chờ Tuyền nhi trở thành Thất Giai Luyện Đan Sư, sẽ tái tạo lại thân thể cho ngươi!” Tuyền nhi kiên quyết chắc nịch nói…

“Tuyền nhi có lòng rồi, vi sư rất mong chờ!” Âm thanh kia ôn hòa nói, giọng điệu tràn ngập cưng chiều…

Thiếu nữ tên Tuyền nhi siết chặt nắm tay, nếu không có sư phụ dạy dỗ, có lẽ nàng sẽ vĩnh viễn là một nha đầu mơ màng của tiểu gia tộc mà thôi…

Sư phụ bị kẻ thù đánh nát thân thể, ngay cả linh hồn cũng chỉ còn một tia yếu ớt, phải lẩn trốn trong cơ thể nàng, Tuyền nhi đã thề sẽ sớm nhất tạo lại thân thể mới cho sư phụ…

Mà lúc này, Chấp Chính Trưởng Lão rốt cuộc cất tiếng:

“Khảo hạch thứ hai chính thức bắt đầu, tiến lên đi!”

Lão Thất từ nhẫn trữ vật lấy ra một nén nhang, bắt đầu thiêu đốt…

“Lên!”

Nhìn thời gian bắt đầu, gần năm nghìn tu sĩ đồng thanh hét vang, ngự không phi hành, bay lên Thiên Trọng Sơn…

Lạc Nam nhìn tứ nữ gật đầu, cả đám nắm tay nhau, bay người mà đến…

“Hừ, nhìn thật chướng mắt!” Không ít người âm thầm ghen ghét…

Thiếu nữ có tên Tuyền nhi cũng đạp nhẹ chân, thân hình tựa như lông hồng, xuất hiện trên Thiên Trọng Sơn…

Gần năm nghìn tu sĩ, vừa đặt chân đến tầng thứ nhất của ngọn núi khổng lồ, cả đám gương mặt lập tức đại biến…

Tu vi của bọn hắn, đột ngột hạ xuống hoặc tăng lên đến mức bằng nhau…

Đều là Nguyên Anh Sơ Kỳ…

Cả đám ngơ ngác khó hiểu, nhất là những Hóa Thần tu sĩ như Mộc Tử Âm, càng là chịu thiệt thòi nhiều hơn…

“Bên trên Thiên Trọng Sơn có trận pháp cân bằng tu vi, các ngươi chỉ có thể dùng tu vi Nguyên Anh Sơ Kỳ leo núi, mà tu sĩ chưa đạt đến Nguyên Anh, tu vi cũng được đề thăng lên đến Nguyên Anh!” Chấp Chính Trưởng Lão trầm giọng giải thích:

“Còn một quy định nữa, bên trên Thiên Trọng Sơn chỉ có thể dùng chính lực lượng cơ thể của mình leo lên, không được sử dụng bất kỳ pháp bảo nào! Cũng không thể dùng Linh Lực đối kháng, đương nhiên phi hành cũng không được… nếu không lập tức mất tư cách thi đấu!”

“Thì ra là vậy!” Đám người bừng tỉnh, quả nhiên bên trong Học Phủ, thiên phú là thứ được chú trọng, tùy vài trường hợp, thì học sinh đều phải dùng tu vi ngang nhau tỷ thí…

“Áp chế này cũng không quá nặng!” Không ít người cảm giác thân thể trở nên trầm thêm một chút khi đứng ở tầng 1, cảm giác này nhẹ nhàng đến mức nếu không cảm ứng sẽ không phát hiện…

“Chúng ta đi!” Lạc Nam nhìn qua tứ nữ, đặt chân lên tầng thứ hai của cầu thang…

“Ồ?” Cảm nhận thân thể ép bức thêm vài cân, đám người ồ lên…

Vẫn không có vấn đề quá lớn…

Tầng thứ 3, 4, 5, 6, 7… 10… 20…

Cho đến tận tầng thứ 20…

Hầu hết tu sĩ vẫn tiếp tục bước lên, cảm giác áp bức dần gia tăng, ngay cả trọng lực cũng trở nên nặng nề…

Bất quá vẫn chưa có gì là nghiêm trọng…

“Thử thách cũng không quá khó nhỉ?” Không ít người trong lòng dâng lên ý nghĩ này…

Chỉ là rất nhanh, bọn hắn phát hiện mình đã lầm…

Tầng thứ 30, áp bách như núi đè xuống, khí thế đang ép chặt toàn bộ cơ thể mỗi người rõ ràng là của Nguyên Anh Hậu Kỳ…

Tu vi bị ép xuống Nguyên Anh Sơ Kỳ, khi đối mặt với Nguyên Anh Hậu Kỳ khí thế, cảm giác áp lực là điều bình thường đối với hầu hết tu sĩ…

Không ít người đã lấm tấm mồ hôi toàn thân…

Lạc Nam và chúng nữ đã bước đến tầng 35…

Một Thể Tu như hắn vẫn chưa cảm thấy gì, chỉ cảm giác cơ thể như đang đeo vài cục tạ leo núi mà thôi, khá nhẹ nhàng…

Chúng nữ gương mặt đã ửng hồng, bất quá vì thể chất cũng như thực lực của các nàng đều ổn, vì thế vẫn thong dong leo tiếp…

Cách bọn họ không xa, thiếu nữ tên Tuyền nhi vẫn ung dung bước lên từng bậc thang một cách chậm rãi, ngay cả dấu hiệu thở dốc cũng không có…

Tầng thứ 40…

Áp bách và trọng lực đã gia tăng đến đáng kể, tương ứng với một vị Hóa Thần Kỳ đang tập trung toàn bộ khí thế vào bọn họ vậy…

“Ta hết nổi rồi!” Một thanh niên ngã quỵ xuống bậc thang tầng 40, mồ hôi tuôn ra xối xả, gương mặt đỏ bừng như đít khỉ vì không chịu nổi uy áp…

Một người đi đầu dẫn đến hiệu ứng domino xuất hiện…

Bụp bụp bụp…

Theo sau thanh niên kia, vô số người ngã quỵ xuống tầng 40, gương mặt cả bọn trắng nhợt, miệng sùi bọt mép…

Đối với nhiều người, Nguyên Anh Sơ Kỳ chống với Nguyên Anh Trung Kỳ đã hơi quá sức rồi, huống hồ gì hiện tại bị khí thế tương đương của Hóa Thần ép chặt, đương nhiên không chịu đựng nổi…

Chấp Chính Trưởng Lão không nói gì, bàn tay nhẹ phất…

Đám tu sĩ bỏ cuộc bị hút ra ngoài, thông qua khe hở không gian cút khỏi Thánh Thành…

“Ông trời của ta, chỉ mới tầng 40 đã kinh khủng như vậy, Học Phủ muốn chúng ta phải thông qua tầng 69, sao có thể làm được?”

Đã đến lúc khảo nghiệm ý chí bắt đầu, vô số người xuất hiện suy nghĩ chán chường…

Tu vi bị áp chế xuống còn Nguyên Anh Sơ Kỳ đã khiến bọn hắn khó thích ứng… lại thêm khảo nghiệm của Thiên Trọng Sơn, không ít tên xuất hiện suy nghĩ bỏ cuộc…

Nghĩ là vậy, nhưng bọn hắn vẫn cố gắng nhích từng bước chân, hy vọng vượt qua khảo hạch…

Từ tầng 40 trở lên, Uy áp rõ ràng đang tăng từng chút một, cảm giác dài lê thê xuất hiện, rất nhiều người phải dừng chân nghỉ mệt hồi lâu, đợi thích ứng mới chịu bước tiếp…

“Một nén nhang đã hết!”

Âm thanh của Lão Thất vang lên, vội vàng đốt nén nhang thứ hai…

“Con mẹ nó, đẩy nhanh tốc độ!” Đám người cắn chặt ra, dùng toàn bộ lực bình sinh đặt tiếp bước chân…

Hự… phốc…

Vài tên không thích ứng nổi cường độ uy áp khác biệt giữa hai bậc thang, phun ra một ngụm máu tươi, bất tỉnh nhân sự…

Chấp Chính Trưởng Lão lại thu dọn hiện trường…

Thiếu nữ Tuyền nhi vẫn chậm rãi đặt bàn chân nhỏ nhắn kiên cố xuống từng bậc thang, đã ở bậc thang 45… Chịu đựng ép bách của Hóa Thần Trung Kỳ…

Trên trán nàng lấm tấm mồ hôi hột, bất quá vẫn chưa thở dốc…

“Sư phụ, ngày thường những bài tập dẻo dai và kiên trì người dạy ta, hôm nay có cơ hội thể hiện rồi!” Tuyền nhi vui mừng truyền âm vào trong cơ thể…

“Đừng vội chủ quan, chặn đường còn rất dài, hơn nữa con đang bị họ dẫn trước kìa!” Âm thanh dịu dàng trong người nàng nghiêm túc nói…

Tuyền nhi gật mạnh đầu, ánh mắt phức tạp nhìn năm người, một nam tứ nữ đang đi phía trước…

Lạc Nam nhíu chặt mày nhìn sang tứ nữ, Lý Trúc Loan và Bạch Tố Mai đã có dấu hiệu thở dốc…

Không thể dùng Linh Lực bảo vệ cơ thể, đối với thể trạng của hai nữ bị khí thế hơn xa tu vi ép mạnh vào, quả thật không dễ chịu…

“Chàng đừng lo, bọn thiếp còn khỏe lắm!” Lý Trúc Loan và Bạch Tố Mai nén cảm giác mệt mỏi, nhìn hắn cười tự tin đáp…

Liễu Thi Cầm và Mộc Tử Âm cũng chịu áp lực, bất quá các nàng nhẫn nhịn tốt hơn hai nữ, không bộc lộ ra ngoài…

Lạc Nam thì không cần phải nói, là một thể tu nên có lợi thế rất lớn trong Khảo Hạch này, hắn chỉ cảm thấy người hơi nặng nề một chút mà thôi…

“Được rồi, tiến lên tiếp nào!”

Từng bước chân nhọc nhằn đạp lấy tầng tầng bậc thang, người bị loại ngày một nhiều…

Cứ mỗi khi có người cố gắng đặt chân lên tầng cao hơn, hầu hết đều không có nhiều thời gian để thích ứng cường độ uy áp thay đổi, vì thời gian có hạn, nên chỉ có thể liều lĩnh cắn răng bước tiếp…

Kết quả là chịu đựng không nổi, phun ra vài ngụm máu, có người còn trực tiếp bị hất văng ra khỏi Thiên Trọng Sơn…

Số lượng người trụ lại còn không đến 3000…

Rốt cuộc, tầng thứ 50… Áp bách và trọng lực của Hóa Thần Hậu Kỳ cường giả phủ xuống…

Tu vi Nguyên Anh bị Hóa Thần Hậu Kỳ uy áp, không thể nghi ngờ là địa ngục trần gian…

Lại cơ số người ngã quỵ, lại dựa vào ý chí kiên cố của mình, vươn người đứng dậy…

Dù thân thể tê dại, tham vọng tiến vào Học Phủ của bọn họ vẫn không từ bỏ…

“Hự!” Lý Trúc Loan thở dốc, bàn chân nhỏ xinh của nàng như mang theo quả tạ vậy, bất quá vì tương lai, vẫn nặng nề nâng lên, bước tiếp từng bước…

Tam nữ kiên trì cắn chặt răng không rên, Lạc Nam ôn nhu kéo tay các nàng, chắc nịch bước tiếp…

Bọn họ vẫn đang dẫn đầu cuộc hành trình chinh phục 69 tầng sung sướng…

Ngay phía sau, Thiếu nữ Tuyền Nhi thở hổn hển, chậm rãi bước theo nhịp chân của năm người đi trước, ý chí chiến đấu và hiếu thắng trong mắt hừng hực cháy lên, không giảm chút nào…

Mà cách nàng không xa, vài thân ảnh cũng đang cố gắng trèo lên từng bước, bọn họ đều là người có Linh Lực tinh khiết cao, ý chí trong mắt lập lòe chớp tắt…

Rốt cuộc, trong mắt của vài người, ý chí kia tiêu tán, bọn hắn quyết định buông xuôi…

Việc chịu đựng khí thế của kẻ có tu vi cao hơn liên tục nhằm vào, không khác tra tấn tinh thần là bao… chưa kể khí thế đó ngày một tăng lên, thời gian lại có giới hạn, bọn họ làm sao chịu được?

Chấp Chính Trưởng Lão khóe mắt lạnh tanh, liên tục ném những tên bỏ cuộc ra ngoài…

Vài chục, vài trăm, ngàn tên…

Người tham gia khảo hạch còn không đến 2000…

Dù thiên phú cao đến đâu, nhưng ý chí bản thân kém cỏi thì vẫn là đồ vứt đi…

Rốt cuộc, tầng thứ 60…

Một luồng khí thế mới lạ kinh khủng hàng lâm mà đến, Lý Trúc Loan và Bạch Tố Mai xém tí nữa đã bị ép nằm dẹp xuống…

Mà Mộc Tử Âm và Liễu Thi Cầm hai bộ ngực sửa phập phồng lên xuống, thở dốc kịch liệt…

Ngay cả Lạc Nam trên trán cũng xuất hiện một giọt mồ hôi…

Việc không thể dùng Linh Lực để chống chọi uy áp khiến vô số thủ đoạn của hắn không còn đất dụng võ…

Gương mặt Lạc Nam lâm vào nghiêm trọng, nhàn nhạt phun ra vài chữ:

“Khí thế cấp bậc Luyện Hư, rốt cuộc xuất hiện!”


============================================================
Chapter 108
============================================================

Tầng thứ 60, áp lực của cổ khí thế Luyện Hư Kỳ đem lại, khiến Lạc Nam cũng cảm thấy một tia trầm trọng…

Tứ nữ cắn chặt môi đỏ mọng, mồ hôi chảy dài, gò má nhợt nhạt, bước chân run rẩy…

“Lão công, chàng đi trước đi! Chúng thiếp sẽ đuổi kịp…” Mộc Tử Âm thở dốc lên tiếng…

Nàng biết với khả năng chịu đựng của Lạc Nam, đã sớm có thể tiến xa hơn… chẳng qua vì muốn chờ đợi mấy người các nàng, nên mới thả chậm tốc độ…

“Đúng vậy, bọn thiếp có thể tự lo, chàng đi trước đi!” Lý Trúc Loan cố gắng cười nói, chỉ là gương mặt nàng lúc này cười chẳng khác gì khóc cả…

Hai người Liễu Thi Cầm và Bạch Tố Mai gật mạnh đầu, hiển nhiên chấp nhận ý kiến của các nàng…

“Ngốc gì vậy! Phu thê chúng ta cùng đi…” Lạc Nam lên tiếng mắng chửi, chỉ là trong lòng như được sưởi ấm, càng yêu thương mấy bà vợ mình…

“Nhưng mà…” Tứ nữ cắn cắn môi, đè ép cảm giác khó chịu trong cơ thể, chậm chân bước tiếp…

“Không có nhưng gì cả! Đợi đến tầng 69, ta sẽ nghe lời các nàng!” Lạc Nam gật đầu nói…

Chúng nữ nhìn nhau, hiểu rõ tính cách của nam nhân nhà mình, không dài dòng nữa, cả đám nắm lấy tay nhau, bước lên từng bậc thang một…

Hộc… hộc… hộc…

Vô số âm thanh thở dốc vang lên, mồ hôi cả đám thí sinh đã ướt sũng vách núi, có tên vừa đạp đến tầng 60, không thích ứng nổi với khí thế của Luyện Hư Kỳ, lục phủ ngũ tạng quay cuồng… bất tỉnh nhân sự…

Càng lên cao, người bị loại ngày một nhiều hơn…

Thiếu nữ Tuyền nhi cũng dậm chân đến tầng 60, cơ thể nàng bị ép hơi chùn xuống…

Hiển nhiên cũng không dễ chịu gì, chỉ là đôi mắt lấp lánh như sao đêm kia vẫn tràn ngập ý chí, khát khao nhìn về tầng cao nhất của ngọn núi…

Bàn chân nhỏ nhắn từng chút một, từng chút một kiên định đi tới…

Khăn lụa che mặt đã sớm ướt đẫm vì mồ hôi, dính chặt trên mặt gây khó chịu vô cùng…

Tuyền nhi cắn răng, bàn tay trắng nõn nắm lấy khăn mặt vứt bỏ…

“Đẹp quá!”

Chỉ trong khoảnh khắc đó, toàn trường bất ngờ thốt lên một tiếng…

Tóc đen tuyền tung bay trong gió, vầng trán trơn bóng nhẵn nhụi như ngọc, mắt sáng như sao đêm, mũi quỳnh nhỏ nhắn cao thẳng, gương mặt trái xoan, gò má lúm đồng tiền, bờ môi hồng nhuận chúm chím, như đóa hoa tươi thắm gợi người khác muốn nhấm nháp một ngụm…

Vẻ đẹp đài các như tiểu thư con nhà gia giáo, lại ẩn chứa một ý chí chấp nhất kiên cường của cường giả cần có trong ánh mắt, quả thật cuốn hút vô số ánh nhìn…

So về nhan sắc, nàng không kém cạnh Lý Trúc Loan hay Bạch Tố Mai, chỉ là thân thể vẫn trùm trong từng làn áo rộng, không mặc lấy y phục đẹp đẽ như chúng nữ, vì thế nhìn qua có phần thua chị kém em…

Thiếu nữ Tuyền nhi hiển nhiên không có thời gian quan tâm đến ánh nhìn của kẻ khác, đôi môi hồng cắn chặt, tràn đầy quyết tâm bước tiếp…

Theo ép bức ngày một tăng lên, chặn đường từ tầng 60 đến 69 dài như một thập kỷ…

“Nén nhang thứ hai đã hết, tiếp tục là nén thứ ba!” Lão Thất lên tiếng thông báo…

Hắn vừa dứt lời…

“Hừ!”

Bốn âm thanh kiều diễm mệt mỏi cất lên, tầng 69 không ngờ chứa đựng áp bách tương đương với Luyện Hư Hậu Kỳ rồi…

Lạc Nam và tứ nữ thành công đặt chân đến nơi này, đủ điều kiện vượt qua ải thứ 2…

Sau lưng bọn hắn, còn 2000 người vẫn kiên trì cố gắng, mặc dù có kẻ vừa đi vừa hộc máu, nhưng khát vọng được gia nhập Học Phủ không làm bọn hắn chùn chân…

Tuyền nhi bám sát nhóm người Lạc Nam, rốt cuộc đuổi kịp bước tiến của bọn họ…

Sau lưng nàng là vài tên thanh niên, cũng là những kẻ có độ Tinh Khiết đến tám thành…

Có thể thấy thiên hạ anh tài nhiều vô số, không riêng những kẻ có thế lực cường đại…

Lạc Nam cảm giác đôi chân mỏi nhừ trên nền tảng áp lực, phải vận chuyển Thể Tu lực lượng kháng cự, không quan tâm cho lắm, tự hào nhìn qua chúng nữ ân cần hỏi:

“Không sao chứ? Có muốn cùng ta đi tiếp không?”

“Hờ hờ, chàng… chàng đi đi, bọn thiếp cổ vũ chàng là được!” Bạch Tố Mai vừa thở dốc vừa nói…

“Đúng vậy, đủ điều kiện nhập Học Phủ rồi, đi tiếp làm gì cho mệt!” Lý Trúc Loan lè lưỡi nghịch ngợm, má đào đỏ hồng…

“Cố lên! Nam nhân của chúng ta!” Mộc Tử Âm nhoẻn miệng cười…

“Đừng quá ép mình, an toàn của ngươi là trên hết!” Liễu Thi Cầm cẩn thận dặn dò…

Lạc Nam mỉm cười, hắn sao có thể không rõ các nàng?

Đạt đến tầng 69, các nàng quả thật thấm mệt, nhưng đây chưa phải giới hạn thật sự của các nàng, hắn tin chắc rằng, nếu chúng nữ vẫn tiếp tục đi tiếp, ít nhất phải đạt đến trên dưới tầng 80…

Chẳng qua là thời gian còn lại không nhiều, các nàng không muốn liên lụy bước tiến của hắn, vì lẽ đó chấp nhận hy sinh thầm lặng, dừng chân ở tầng 69, đủ điều kiện gia nhập Học Phủ mà thôi…

Lạc Nam xoay người lại, nhìn số lượng tu sĩ vẫn kiên trì leo núi, mục tiêu của rất nhiều người lúc này chỉ là tầng 69, đối với tầng 99 đã triệt để hết hy vọng… bởi vì không phải ai cũng đủ khả năng có ý đồ nhận truyền thừa của Độ Kiếp Kỳ…

“Ta nghe các nàng, ngoan ngoãn ngồi ở đây nhìn ta thể hiện!” Lạc Nam tự tin vỗ vỗ ngực, lần lượt đỡ các nàng ngồi xuống bậc thang 69…

“Đi đi…” Chúng nữ mỉm cười nhìn hắn…

Lạc Nam gật đầu, bàn chân hướng về trước một bước, rốt cuộc đạp lên tầng 70…

“Áp lực tương đương khí thế của Luyện Hư Viên Mãn sao?” Hắn nhếch môi thầm nghĩ…

“Ồ? Có người còn vượt qua ta?”

Lạc Nam trong lòng thốt lên một tiếng bất ngờ, trước mắt hắn là một thiếu nữ có bóng lưng kiên cường, mái tóc đen óng mượt phất phơ trong gió…

Chính là Tuyền nhi…

Trong lúc Lạc Nam và tứ nữ hàn huyên trò chuyện, rốt cuộc bị nàng vượt qua…

Nhìn thiếu nữ này đã bước đến tầng 75, Lạc Nam dâng lên cảm giác háo thắng, đẩy nhanh tốc độ tiếp cận…

“Hey, ta là Lạc Nam, nàng tên là gì?” Lạc Nam đã dốc toàn lực đuổi kịp, đến cạnh Tuyền nhi mở miệng làm quen…

Một mùi hương thơm ngát cùng mồ hôi cơ thể của thiếu nữ bay vào mũi hắn, Lạc Nam thoải mái hít sâu một hơi…

Tuyền nhi nhàn nhạt nhìn qua, không thèm đếm xỉa tên này, cắn răng bước tiếp…

Nhìn mồ hôi lạnh trên gương mặt nàng, Lạc Nam xấu hổ xoa xoa mũi, hiển nhiên người ta đang dùng sức leo núi, chẳng rảnh để ý đến hắn…

Nghĩ tới đây, hắn càng không muốn thua nàng, đè nén áp bức ngày càng tăng, từng bước tiến tới…

Sau lưng hai người, đã có không ít người thành công đặt chân đến tầng 69, số lượng ngày một đông…

Hiển nhiên Khảo Hạch này dù khó nhằn, nhưng chưa đến mức khủng khiếp… chỉ cần có đủ ý chí và lòng kiên trì, sẽ hoàn thành được…

Không ít người vui mừng ngửa mặt lên trời cười dài, nước mắt hạnh phúc lăn dài trên má…

Cũng có người dùng hết sức bình sinh, vừa leo đến tầng 69 đã ngã lăn ra đất, nằm ngủ mê mang, mặc kệ áp lực vẫn đang đè lấy cơ thể…

Mà số người chưa leo đến nơi, càng thêm quyết tâm ra sức, mong muốn đuổi kịp đối thủ…

Chỉ là như đạt thành một sự ăn ý vô hình, không ai có tham vọng bước tiếp đến tầng 70…

Hiển nhiên cả bọn đủ nhận ra khả năng của mình có giới hạn, muốn đặt chân đến tầng 99 là chuyện viển vông vô cùng…

Thế là cảnh tượng kỳ lạ diễn ra, từ tầng 70 trở lên, chỉ còn hai thân ảnh đang lặng lẽ bước…

Vô số ánh nhìn đang tập trung vào bọn họ…

Có động viên, có chế nhạo không biết tự lượng sức, cũng có ghen ghét…

Đương nhiên không ít người ăn không được muốn đạp đổ, âm thầm cầu khẩn bọn hắn đừng nên thành công…


Lạc Nam và Tuyền nhi đương nhiên chẳng rãnh quan tâm đến điều đó, tại tầng 80, trước khí thế đè ép của Hợp Thể Kỳ, thân thể Lạc Nam mãnh liệt chùng xuống…

Trước loại uy áp kinh khủng này, ngay cả không gian cũng dần run rẩy…

Xương cốt toàn thân kêu lách cách, hắn chính thức lâm vào cảm giác khó chịu…

Mồ hôi thấm đẫm áo bào…

Mà Tuyền nhi càng thê thảm hơn, từng lớp áo dày bên ngoài lần lượt vỡ nát, khóe môi vốn hồng hào đã trở nên tái nhợt, thân ảnh xinh xắn rung rẩy kịch liệt…

Chỉ là trong đôi mắt kia, ý chí và sự khao khát vẫn đang rực cháy, chưa có dấu hiệu chán nản…

Nàng không có ý định bỏ cuộc…

Lạc Nam càng không…

Thế là cả hai vẫn kiên trì, đặt từng bước chân nặng nhọc của mình đi tiếp…

Mỗi tầng cao hơn, đều khiến cơ bắt Lạc Nam kịch liệt đau nhức, rất khó tin tưởng một Thể Tu như hắn phải chịu áp lực như thế, vậy Tuyền nhi chỉ là một thiếu nữ, sao có thể chịu được đây?

Lạc Nam đưa mắt nhìn qua, đồng tử co rụt lại…

Chỉ thấy toàn thân Tuyền nhi ướt đẫm, trên người chỉ còn một lớp sa y màu trắng…

Không… là màu đỏ…

Màu của máu…

Từng lỗ chân lông trên cơ thể nàng, bắt đầu không chịu nổi trọng lực quá kinh khủng, da thịt dần dần nứt ra, máu tươi chảy dài…

“Nữ hài tử này…” Bảy tên chấp sự ngơ ngác nhìn nhau, với ánh mắt của bọn họ, đã sớm nhìn ra Lạc Nam là một tên Thể Tu, vì lẽ đó có lợi thế rất nhiều…

Nhưng thiếu nữ thì khác, thân thể hoàn toàn bình thường như bao người khác, lại bằng ý chí như thép của mình song song cùng Lạc Nam…

“Hai viên ngọc quý của Học Phủ chúng ta, hy vọng một trong hai nhận được truyền thừa!” Trong mắt Chấp Chính Trưởng Lão hiện lên ý mừng, âm thầm nghĩ…

Phốc…

Tầng 90, cả Lạc Nam và Tuyền nhi đều phun ra một ngụm máu tươi…

Khí thế của cường giả Hợp Thể Viên Mãn…

Nhưng điều đó vẫn không khiến hai người chùn chân, bước chân trầm trọng như cũ, đặt lên tầng 91…

Độ Kiếp Kỳ uy áp xuất hiện…

Ầm…

Một khí thế như phiên gian đào hải ép xuống, da thịt quanh thân Lạc Nam nổ tung, thân thể hắn chỉ thấy máu và máu…

Tứ Chuyển Thể Tu trở nên yếu ớt hơn bao giờ hết…

So với hắn, Tuyền nhi càng trở nên thảm liệt…

Thân thể yêu kiều của nàng rách nát không thấy nơi lành lặn, xương cốt trong người nát bấy, chỉ có thể nằm bò trên mặt đất…

Đôi mắt vốn dĩ sáng như sao trời đã trở nên u ám, duy chỉ có ý chí mạnh mẽ vẫn kiên định như cũ…

Chứng kiến cảnh tượng thảm liệt này, vô số người đứng bật dậy…

Bầu không khí trở nên trầm lặng hơn bao giờ hết…

“Chàng, chàng… sao lại liều lĩnh như vậy?” Yên Nhược Tuyết cắn chặt cánh môi, đôi mắt xinh đẹp chảy dài hai hàng nước…

Nàng trong lòng quặn đau, cho rằng Lạc Nam cố gắng liều mạng như vậy là muốn nhận truyền thừa của Độ Kiếp Kỳ để trở nên mạnh mẽ để trả thù Lạc gia…

Tô Mị và Hoa Ngọc Phượng thán phục nhìn hai thân ảnh máu me đầm đìa, hận bản thân không tham gia khảo hạch…

Mà Diễm gia hai vị công chúa suy nghĩ không khác Yên Nhược Tuyết chút nào, hận ý trong lòng đối với Lạc gia càng tăng thêm một bậc…

“Chàng có mệnh hệ nào, ta sẽ đích thân diệt toàn bộ Lạc gia!” Ý nghĩ điên cuồng xuất hiện trong đầu hai nữ…

“Hai người này… sao lại liều mạng như thế?” Nam Cung Uyển Dung mấp máy đôi môi khô khốc, cảm giác tự ti sinh ra trong lòng…

So với ý chí của hai người, nàng cần cố gắng hơn nhiều lắm…

“Chủ nhân a, đừng xảy ra cớ sự gì, nếu không ta cũng bị liên lụy a!” Nam Cung Ngọc và Hàn Thẩm trong lòng nhảy dựng, Lạc Nam nắm giữ linh hồn bổn nguyên của hai nàng, nếu hắn chết hai nàng phải chôn theo…

“Hừ, đúng là không biết tự lượng sức mình!” So với đám nữ nhân lo lắng, vô số nam tử trong lòng cười lạnh chế giễu, vui vẻ nhất không ngoài mấy tên Diễm Nhật, Lê Khang…

Bên trên Thiên Trọng Sơn, bầu không khí yên tĩnh vẫn tiếp tục diễn ra…

Tứ nữ Mộc Tử Âm cắn chặt bờ môi, trái tim trong lòng đau xót không thể tả…

Trong mắt các nàng lúc này, toàn bộ thế giới chỉ có Lạc Nam mà thôi, ngay cả tình huống của Tuyền nhi thê thảm hơn nhiều cũng không để ý…

Nam nhân của các nàng là trên hết…


Trên tầng 91, trái tim Lạc Nam đập từng nhịp mạnh mẽ, hai mắt nóng rực nhìn thiếu nữ te tua nằm sấp bên cạnh…

“Nàng phải thuộc về ta…” Đây là ý nghĩ duy nhất trong lòng hắn lúc này…

Một nữ nhân yếu ớt nhưng tràn ngập ý chí, một nữ nhân xinh đẹp nhưng có nghị lực phi phàm…

Nàng đã trở thành một độc dược chí mạng chinh phục trái tim Lạc Nam…

Hậu Cung của hắn chỉ thu toàn tinh anh, nàng không thể nghi ngờ là tinh anh trong tinh anh…

Dù Hệ Thống không đưa ra nhiệm vụ, nhưng…

Làm sao có thể bỏ qua nữ nhân xuất chúng như vậy…

“Tuyền nhi, đừng cố nữa, vi sư không cần ngươi tái tạo thân thể, có nghe hay không? Huhu!” Bên trong thân thể thiếu nữ, sư phụ của Tuyền nhi khóc không thành tiếng…

Nhìn đồ nhi của mình vì mình mà cố chấp đến liều mạng, nàng chỉ hận bản thân mình vô dụng, không thể làm được gì…

Nếu nàng ở thời kỳ toàn thịnh, một bàn tay có thể quất bay Thiên Trọng Sơn, càng đừng nói chi một khảo hạch cỏn con này…

Bởi lẽ nàng cũng đã từng là Độ Kiếp Kỳ…

Tuyền nhi nghe âm thanh gào khóc của sư phụ, ý chí bùng lên dữ dội, đôi môi cắn chặt như sắp vỡ nát, rốt cuộc có hành động…

“Sư phụ yên tâm, Tuyền nhi không sao, Tuyền nhi phải thắng!”

Trước ánh mắt trợn tròn của vô số người…

Tuyền nhi nhấc lên tứ chi yếu ớt bủn rủn, nàng làm động tác bò…

Nàng lặng lẽ bò, đưa thân thể của mình qua từng bậc thang…

Nàng đã không còn đủ sức đứng lên, nàng bò, nàng trườn, bằng đủ mọi cách phải nhận được truyền thừa của Độ Kiếp Kỳ…

Nếu nhận thêm lần truyền thừa này, cộng với truyền thừa của Sư Phụ, Tuyền nhi chẳng khác nào đạt được hai vị Độ Kiếp chân truyền, thành tựu ngày sau khủng bố không cần nói cũng biết…

Chỉ còn 9 bậc thang cuối cùng, và mỗi lần bò của nàng, trực tiếp vượt qua hai bậc…

Nhưng cái giá phải trả quá lớn… thân thể nàng đã sớm rách nát không chịu nổi…

Cứ mỗi một bậc thang, âm thanh da thịt phát nổ khiến trái tim không ít người sững lại…

Đôi tay và hai chân đầm đìa máu tươi, chống đỡ cơ thể sứt mẻ…

Cơ thể ngày càng mất máu khiến thần trí dần dần trở nên mơ hồ, đôi mắt xinh đẹp mơ hồ…

Nghĩ đến những chuyện bản thân đã từng trải qua, nghĩ đến mối thù gia tộc và những tủi nhục đã gánh chịu, thiếu nữ Tuyền nhi càng quyết tâm hơn bao giờ hết…

Nàng – Tiêu Thanh Tuyền sẽ không dễ dàng bỏ cuộc… không bao giờ…

Lạc Nam đi bên cạnh nàng, cưỡng ép đau đớn do da thịt phát nổ mang lại, ánh mắt hắn không giây phút nào chịu rời khỏi người thiếu nữ có sức hút mãnh liệt này…

Trái tim hắn quả thật bị nàng đoạt mất…

Nhìn quyết tâm và ý chí kiên cường của người thiếu nữ, trong lòng Lạc Nam rốt cuộc làm ra một quyết định…

Một quyết định đúng đắn nhất trong cuộc đời hắn…


============================================================
Chapter 109
============================================================

Tiêu Thanh Tuyền…

Từng là thiếu nữ mang nhiều mơ mộng, vui vẻ như những người khác cùng trang lứa…

Sinh ra ở một gia tộc Ngũ cấp, Tiêu gia…

Mặc dù không đủ sức ngạo nghễ thiên hạ, nhưng cũng là một trong hai gia tộc quản lý một thành trì lớn…

Gia tộc còn lại là Nạp gia…

Nạp gia và Tiêu gia vốn có quan hệ hữu hảo, hai vị tộc trưởng có ước định, nếu sinh ra một trai một gái sẽ để chúng nó kết hôn…

Tiêu Thanh Tuyền là con gái của Tiêu tộc trưởng…

Mà con trai của Nạp tộc trưởng có tên là Nạp Nhiên…

Tiêu Thanh Tuyền và Nạp Nhiên từ nhỏ lớn lên cùng nhau, lại có hôn ước do phụ huynh sắp đặt nên được xem là thanh mai trúc mã…

Tuy nhiên mọi chuyện không như người tính, vào năm 10 tuổi, Nạp Nhiên lại được một tên trưởng lão của Huyết Linh Tông thu làm đệ tử…

Huyết Linh Tông, Bát Cấp tu chân thế lực, mạnh mẽ vô cùng…

Mà Tiêu Thanh Tuyền không biết vì nguyên nhân gì, tốc độ tu luyện luôn chậm chạp hơn bạn bè đồng trang lứa…

Vào năm nàng vừa tròn 15 tuổi, ngay tại ngày sinh nhật nàng, Nạp Nhiên và sư phụ của hắn đến tận Tiêu gia hống hách lớn tiếng từ hôn, cũng tuyên bố Tiêu Thanh Tuyền nàng là một phế vật, không xứng đáng làm vị hôn thê của hắn…

Chuyện này khiến toàn bộ Tiêu gia mất mặt nặng nề, phụ thân của Tiêu Thanh Tuyền càng là uất ức đến phun máu tại chỗ…

Trong cơn tức giận, Tiêu Thanh Tuyền chỉ thẳng mặt Nạp Nhiên cười lạnh nói:

“Nghe kỹ cho ta! Chỉ có ta Tiêu Thanh Tuyền từ hôn ngươi, bằng ngươi Nạp Nhiên mà muốn bỏ ta? Còn không xứng đâu!”

Cũng trong thời điểm tuyệt vọng nhất đó, một linh hồn thần bí luôn ngủ say trong thân thể nàng thức tỉnh…

“Những năm qua, ngươi tu luyện chậm chạp vì phần lớn Linh Khí tiến vào cơ thể đều bị ta hấp thụ nhằm khôi phục ý thức! Để bù đắp, ngươi có bằng lòng nhận ta làm sư phụ?”

Đây là câu hỏi thay đổi vận mệnh của Tiêu Thanh Tuyền…

Nhận linh hồn bí ẩn trong người làm sư phụ, theo thời gian trôi qua, tình cảm sư đồ của hai người thậm chí không kém mẹ con ruột thịt…

Tiêu Thanh Tuyền nhận được dạy dỗ của một vị từng là Độ Kiếp Kỳ cường giả, cộng với một thân phận kinh khủng khác, Bát Cấp Luyện Đan Sư…

Một mặt học luyện đan, một mặt học tu luyện… Kèm với sự khắc khổ cần cù của mình, Tiêu Thanh Tuyền nhanh chóng vượt xa người cùng thế hệ, trở thành thiên tài chân chính…

Và… ngày đó cũng đến…

Với sự chỉ dạy hết sức tận tình của sư phụ, vừa tròn 18 tuổi, Tiêu Thanh Tuyền đã là Nguyên Anh Trung Kỳ cường giả, Tứ Cấp Luyện Đan Sư…

Nàng tìm đến Huyết Linh Tông, tuyên chiến với Nạp Nhiên, lấy lại lòng tự tôn của mình…

Kết quả không cần nói cũng biết, Nạp Nhiên bị nàng dễ dàng đánh bại, Tiêu Thanh Tuyền chính miệng nói lời từ hôn, ân oán đôi bên toàn bộ chấm dứt…

Cứ tưởng mọi thứ dừng lại ở đó… nhưng không…

Huyết Linh Tông thể hiện ra sự hèn hạ của bọn chúng, bao vây lấy Tiêu Thanh Tuyền, muốn giết nàng diệt khẩu…

Bởi lẽ, một đệ tử của trưởng lão lại thua một nha đầu của Ngũ Cấp gia tộc, đó là điều không thể chấp nhận được…

Nếu không phải trong thời điểm nguy cấp, sử dụng một vật phẩm của sư phụ thành công đào tẩu, Tiêu Thanh Tuyền đã chết rồi…

Chuyện kinh khủng diễn ra, Tiêu Thanh Tuyền quay về gia tộc…

Chờ đón nàng là một nơi tan hoang đổ nát cùng mùi vị huyết tinh đậm đặc trong không khí, Tiêu gia trên dưới hơn ngàn mạng người, già trẻ lớn bé toàn bộ không chừa một ai… chó gà không tha…

Tất cả chết hết dưới lửa giận của Huyết Linh Tông…

Việc này không thể nghi ngờ trở thành ác mộng đáng sợ nhất trong đời Tiêu Thanh Tuyền, nếu không có sư phụ ngày đêm an ủi động viên, nàng đã bị điên rồi…

Đương nhiên, Tiêu Thanh Tuyền trở thành đối tượng bị truy sát của Huyết Linh Tông, nàng không có Hệ Thống như Lạc Nam, không có y phục hay mặt nạ che giấu thân phận…

Ngày đêm trốn chui chốn lủi, như chó nhà có tang trước sự càn quét của đám đệ tử Huyết Linh Tông…

Không ít lần vào sinh ra tử, không ít lần cửu tử nhất sinh, rốt cuộc ngày Thánh Linh Học Phủ chiêu sinh đã đến…

Tiêu Thanh Tuyền biết, nơi đây là lối đi cuối cùng trong cuộc đời nàng…

Chỉ có gia nhập Thánh Linh Học Phủ nàng mới an tâm tu luyện, mới an tâm ẩn nhẫn chờ cơ hội báo thù…

Một thiếu nữ hai mươi tuổi mang trong người nợ máu, trải qua hầu hết bi kịch mà người khác cả đời cũng chưa gặp phải, điều đó rèn nên một tinh thần thép, một ý chí sắt đá cho chính bản thân nàng…

Minh chứng tốt nhất là lần khảo hạch này, dù thân thể đã vỡ nát không chịu nổi, nhưng Tuyền nhi vẫn cắn răng bò, trườn…

Chỉ là… một người luôn có giới hạn…

Giới hạn của nàng đã đến…

Răng rắc…

Âm thanh xương cốt vỡ nát vang lên, đôi tay mềm mại gãy khúc, hai chân nát bấy, khiến thân thể nàng nằm bẹp xuống bậc thang…

Ép lực của Độ Kiếp như một ngọn núi lớn đè nặng trên tấm lưng mảnh mai của nàng…

Vô tận đau nhức và mỏi mệt, ngay cả đầu ngón tay của nàng cũng bất động rồi…

Bậc thang tầng 96…

Đôi mắt đẹp kia chảy dài hai hàng huyết lệ, cơn tuyệt vọng bao trùm tâm linh yếu ớt của nàng…

Thế giới gần như chết lặng…

Chợt…

Tiêu Thanh Tuyền cảm thấy thân thể mình bay bỏng mà lên…

Một đôi tay rắn chắc ôn nhu bế bồng, như sợ nàng đau đớn, động tác của đôi tay kia nhẹ nhàng đến cực điểm, như nâng niu báo vật vô giá nhất trần đời…

Cùng thời điểm đó, một âm thanh khàn khàn vì mỏi mệt nhưng tràn ngập ấm áp vang lên nhẹ nhàng bên vành tai thiếu nữ:

“Đoạn đường còn lại… nhìn thì ngắn ngủi nhưng phủ đầy bão giông… ta hy vọng… được cùng nàng nắm tay nhau chinh phục nó…”

Tiêu Thanh Tuyền trái tim khẽ run, nơi yếu ớt nhất linh hồn như bị gõ mạnh, nàng cố sức ngẩng đầu…

Trong mắt nàng, một gương mặt phủ đầy máu me có phần dữ tợn, duy chỉ có một con mắt bạc trắng đầy vẻ tà dị, lại ẩn chứa nét ôn nhu và dịu dàng, đang sáng rực như mặt trăng đêm ngắm nhìn nàng…

Tiêu Thanh Tuyền nhắm vội đôi mắt, như sợ linh hồn mình bị chiếm đoạt…

Nàng không dám nhìn đôi mắt tràn đầy tình cảm kia… nàng sợ… đã rất lâu rồi ngoại trừ sư phụ, chưa có ai thật tâm đối xử chân thành với nàng…

Trong quá trình trốn tránh Huyết Linh Tông, không ít lần nàng kết giao bằng hữu… kết quả đối phương biết nàng bị truy nã, âm thầm mật báo để đổi lấy phần thưởng…

Vì lẽ đó, nàng rất sợ cảm giác bị lừa dối… rất sợ, rất sợ…

“Hự!”

Một ngụm máu tươi trong miệng Lạc Nam phun ra, gương mặt hắn vặn vẹo, xương cốt có dấu hiệu rạn vỡ…

Từ khi bế nàng, áp lực trên người hắn đã gia tăng… mà Tiêu Thanh Tuyền cảm thấy toàn thân nhẹ nhàng, áp lực chịu đựng toàn bộ biến mất…

“Mang theo người khác trên Thiên Trọng Sơn, sẽ phải thừa nhận toàn bộ ép lực của đối phương!” Lão Thất trầm giọng nhắc nhở, theo ý của hắn, Lạc Nam có thiên phú cao hơn, không nên mềm lòng vào lúc này mà giúp đỡ người khác…

Tu chân giới vốn nên là như vậy, người không vì mình… trời tru đất diệt…

Nhưng Lạc Nam cũng đang làm tất cả vì hắn đây…

Trong suy nghĩ của hắn, vì thiếu nữ này cũng là vì chính hắn… bởi nàng sớm muộn sẽ là người đàn bà của hắn…

Mặc kệ đau đớn tràn khắp cơ thể, so với những lần Luyện Hóa Dị Hỏa, đau đớn hiện tại cũng không đáng sợ cho lắm…

Bộp…

Lạc Nam bế nàng, thành công đặt chân đến tầng 97…

Lại một ngụm máu tươi phun ra, cơ bắp trên người rách nát không chịu nổi…

“Tên khốn kiếp này… thời điểm nào rồi còn giở thói đa tình, đáng ghét đến cực điểm!” Yên Nhược Tuyết vừa khóc vừa cười, trong mắt ẩn chứa niềm tự hào vô hạn…

Nhìn vô số ánh mắt nữ tử ở hiện trường đang ghen tị Tuyền nhi, Yên Nhược Tuyết không cảm thấy ghen tị, trái lại tự hào về nam nhân của mình…

Bởi nàng tin rằng, nếu đặt nàng ở vị trí thiếu nữ kia, hắn cũng sẽ làm vậy…

Nam nhân của nàng, trân trọng tất cả nữ nhân bên cạnh hắn…

Không biết từ lúc nào, Tô Mị và Hoa Ngọc Phượng ánh mắt đã trở nên thất thần…

Anh hùng hy sinh bản thân giúp đỡ mỹ nhân trong lúc nguy cấp nhất, cảnh tượng này có mấy nữ nhân trụ vững chứ?

“Khanh khách, không hổ danh là nam nhân của thiếp! Bất quá nếu chàng xảy ra chuyện gì, đừng hòng nhìn mặt thiếp nữa!” Diễm Hồng Liên lau trộm giọt nước mắt vừa chảy ra, giả vờ cười cười nói nói, chỉ là trái tim đã sớm mềm nhũn, hận không thể thay thế vị trí của Tuyền Nhi…

“Muội cũng muốn giống như nàng huhu!”

Diễm Điệp Tình không thành thục được như tỷ tỷ, hai mắt từ lâu đã ướt đẫm như mưa, bàn chân nhỏ nhắn liên tục dậm xuống mặt đất ra vẻ giận dỗi, ghen tị nhìn chằm chằm thiếu nữ nằm trong lòng hắn…

Nam Cung Uyển Dung nhìn thân thể nam nhân cường tráng phủ đầy máu tươi, trái tim đập thình thịch, so với đám thanh thiếu niên của Nam Cung gia, hắn quả thật quá mức khác biệt rồi…

Bên trong bóng tối, một bóng lưng mỹ tuyệt thiên hạ như ẩn như hiện, giọng điệu nhỏ nhẹ chỉ một mình nàng nghe thấy:

“Hừ tên xấu xa này, một thời gian không gặp mà bản lĩnh dụ dỗ tiểu nữ nhân gia tăng không ít!”

Âm thanh kiều mị đến tận xương tủy… chỉ tiếc không ai có thể nghe được…


Không biết từ lúc nào, thiếu niên trẻ tuổi cao quý có đôi mắt sáng ngời đã xuất hiện tại một gốc quảng trường, sắc mặt hắn âm trầm nhìn cảnh tượng trong Kính, lẩm bẩm nhưng tràn ngập sát khí nói:

“Đại ca của ta! Không biết có phải là ngươi thật không, cũng không biết ngươi bằng cách nào giữ được mạng, bất quá vì một nữ nhân mà hành động ngu xuẩn như thế, chưa xứng làm đối thủ của Lạc Vũ ta!”

Thiếu niên này chính là Lạc Vũ… Hiển nhiên trong suy nghĩ của hắn, Lạc Nam rõ ràng là đang dại gái…

Vì một nữ tử mà bỏ qua Độ Kiếp Kỳ truyền thừa, người làm ra việc ngu xuẩn như vậy, không xứng là đối thủ của hắn…

Sau lưng Lạc Vũ, ba vị thiên tài của Lạc gia hai mắt lấp lóe nhìn chằm chằm thân ảnh Lạc Nam, sát khí trong mắt lưu động kịch liệt…


Bậc thang 98…

“Ngươi muốn làm gì? Có ý đồ gì sao?” Tuyền nhi trợn to mắt nhìn nam nhân đang bế nàng, áp lực biến mất khiến nàng có sức mở miệng chất vấn…

Trong suy nghĩ của nàng, tên này vô cớ làm vậy là có ý đồ…

“Hồng hộc… hộc… hộc… ta… chỉ cảm… thấy… nàng… xứng… đáng hơn mình…” Lạc Nam thở không ra hơi, lấp bắp cười nói…

Tuyền nhi trái tim lại rung lên, đè nén cảm giác kỳ dị trong lòng, môi đỏ quát một tiếng:

“Ta không phải trẻ em ba tuổi, mau nói ý đồ của ngươi đi!”

“Nếu… nàng… cho rằng như vậy… hộc… vậy sau lần này… đến gặp… ta… một chuyến!” Lạc Nam thở dốc, nhìn nàng cười nói…

“Quả nhiên!” Tuyền nhi lườm Lạc Nam một cái, tên này quả nhiên có mục đích…

“Được rồi… truyền… hộc… hộc… thừa của Độ Kiếp… nàng cố gắng nắm lấy! Haha” Lạc Nam khó khăn cười lớn một tiếng…

Trước ánh mắt trợn tròn đầy tiếc nuối và khó tin của đám người, hắn cúi đầu đặt lên trán Tuyền nhi một nụ hôn thật nhẹ…

Không đợi Tuyền nhi phản ứng, vội vàng đặt thân thể nàng lên bậc thang cuối cùng – 99…

Dị biến phát sinh…

Toàn bộ Thiên Trọng Sơn run rẩy kịch liệt, vô tận hào quang đột nhiên bao trùm toàn bộ tầng 99, che phủ thân thể Tuyền nhi…

Trước khi bị ánh sáng bao phủ, Tuyền nhi nhìn trừng trừng bóng lưng người nam nhân đang dứt khoát quay đầu…

Hắn đang đi xuống từng bước một, đi về bốn vị giai nhân của hắn…

Hiển nhiên trong mắt tên này, các nàng vẫn rất quan trọng…

Bốn nữ nhìn hắn, ánh mắt tràn ngập thâm tình và tự hào…

Nam nhân của các nàng, vĩ đại như vậy…

Đối với nỗ lực vượt xa người thường của Tuyền nhi, các nàng đều rất thưởng thức và ghi nhận… cũng biết nam nhân của mình có “sư phụ” lợi hại rồi, không nhận truyền thừa từ Độ Kiếp Kỳ cũng được…

Leo lên thì khó nhưng đi xuống thì nhanh, áp lực lại nhẹ bớt…

Chỉ thoáng chốc, Lạc Nam đã tiếp cận tứ nữ Mộc Tử Âm…

“Bốn bảo bối! Ta để các nàng thất vọng rồi!” Lạc Nam dang tay, mặc kệ thân thể máu me đầm đìa của mình, lần lượt ôm từng thân thể vào lòng…

“Keng, nhiệm vụ Bá Chủ Niên Thiếu Thất bại, trừ 10 triệu Điểm Danh Vọng…” Âm thanh của Hệ Thống vang lên…

Lạc Nam nhếch miệng mỉm cười, mười triệu điểm danh vọng không quá lớn để hắn tiếc nuối, còn về phần thưởng của nhiệm vụ, hắn tin rằng Cửa Hàng May Mắn tăng cấp sẽ bù đắp lại phần nào…

Mục đích của nhiệm vụ này là muốn hắn để lại truyền thuyết vô địch của mình khi còn trẻ của một vị Bá Chủ…

Hắn tin tưởng hành động của mình ngày hôm nay so với việc dành lấy hạng đầu còn hoàn mỹ hơn, chẳng qua hệ thống quá mức theo một khuôn mẫu nhất định, xử hắn thất bại hắn cũng đành chịu…


============================================================
Chapter 110
============================================================

Đúng như Lạc Nam dự đoán, vô số năm sau, hậu nhân luôn luôn truyền miệng ca tụng về truyền thuyết của một vị Bá Chủ cường đại mạnh mẽ nhưng phong lưu đa tình, hy sinh lợi ít của bản thân mình để trợ giúp mỹ nhân hoàn thành tâm nguyện…

Điển cố này trở thành đề tài và nguồn cảm hứng của vô số nhà văn, nhà thơ, sáng tác nên các tác phẩm kinh điển lưu truyền hậu thế…

Dù vô số năm trôi qua, vị Bá Chủ kia vẫn trở thành tình nhân trong mộng của nữ nhân toàn thiên hạ, bức họa “Bá Chủ bế mỹ phục Trọng Sơn” được các nàng treo nơi đầu giường, hy vọng khi chìm vào giấc mơ, vị mỹ nhân trong lòng Bá Chủ kia sẽ trở thành chính mình…

Vị Bá Chủ đó cũng trở thành thần tượng của hàng loạt các thế hệ thiếu niên nhiệt huyết, lấy hắn làm khuôn mẫu để trưởng thành…

Đương nhiên đó là chuyện sau này, sẽ kể sau…


“Thiếp tự hào về chàng!” Mộc Tử Âm vùi đầu vào lòng ngực hắn, mặc kệ máu me đầm đìa…

“Bọn thiếp cũng vậy!” Bạch Tố Mai và Lý Trúc Loan nín khóc mỉm cười…

Liễu Thi Cầm không nói, nhưng ánh mắt hạnh phúc không sao che giấu được…

Người nam nhân này, đối với nữ nhân khác còn trân trọng như vậy, huống gì mấy người các nàng?

“Tiểu tử! Làm rất khá…” Chấp Chính Trưởng Lão càng nhìn tên này càng hài lòng, không nhịn được mở miệng nói một tiếng…

Trong mắt mấy tên chấp sự cũng có nét hân thưởng, nhất là Đại chấp sự và tam chấp sự là hai bà lão, đối với hành động của Lạc Nam khen không dứt miệng…

“Đa tạ chư vị tiền bối!” Lạc Nam cười cười chắp tay…

Lão Ngũ nhìn tình cảnh này, trong lòng bắt đầu trầm xuống… thầm nghĩ có nên yêu cầu đệ tử hóa giải ân oán đôi bên hay không?

Hắn biết, Lạc Nam được mấy lão quái vật thưởng thức, muốn giết hắn đã trở nên rất khó…

“Được rồi! Truyền Thừa sẽ diễn ra khá lâu, phần lớn thí sinh đều bị thương, thử thách thứ 3 sẽ mở ra vào mười ngày sau!” Chấp Chính Trưởng Lão nói một câu, thân thể biến mất…

Lão Thất tiếp tục làm nhiệm vụ của mình, hắn lớn tiếng nói:

“Khảo Hạch mỗi thế hệ đều xuất hiện thay đổi, nhất là ở ải cuối cùng, lần thay đổi này khá đặc biệt!”

Không đợi mọi người thắc mắc, hắn nói tiếp luôn:

“Phần khảo hạch thứ ba là Chiến Lực, tất cả thí sinh tu vi vẫn bị cân bằng ở mức Nguyên Anh Sơ Kỳ… khảo hạch này nhằm hai mục đích, một là loại bỏ những học sinh có chiến lực yếu kém, hai là chọn ra 50 Tân thiên tài có thành tích đứng đầu thành lập nên Thánh Linh Bảng!”

“Ở lần khảo hạch này, người tham dự gồm có toàn bộ thí sinh thông qua khảo hạch thứ hai cùng với những Thiên Tài thông qua danh ngạch tiến thẳng vào Học Phủ nếu có nguyện vọng đề tên mình vào Thánh Linh Bảng…”

“Đối với thiên tài gia nhập Học Phủ thông qua Danh ngạch không ép buộc tham gia, những ai muốn đặt tên mình lên Thánh Linh Bảng có thể đăng ký tham dự!”

Bên trong quảng trường, vô số Thiên Tài tiến vào Học Phủ thông qua danh ngạch hai mắt nóng rực, bọn hắn đã sớm hận mình bỏ qua những lần khảo hạch đắc sắc này, hiện tại có cơ hội, sao có thể bỏ qua?

“Bẩm chấp sự, nếu thành tích của chúng ta kém hơn thí sinh thì sao?” Lê Khang hướng về Trực Tiếp Vạn Lý Kính hét lớn…

Vạn Lý Ký không hổ danh là Linh Cấp Pháp Bảo, vậy mà đem lời nói của Lê Khang truyền khắp tai mỗi người…

“Đương nhiên là đem các ngươi loại bỏ! Thông qua Danh Ngạch tiến vào Học Phủ nhưng thực lực lại yếu kém, tốt hơn là cút về nhà tu luyện thêm mười năm nữa đi!” Lão Thất nhàn nhạt nói…

Lời nói của Lão Thất khiến sắc mặt một đám thiên tài thông qua Danh ngạch trở nên tái nhợt…

Một ít tên dựa vào bối cảnh tiến vào Học Phủ như Lâm Thái quyết định sẽ không tham gia, đối với vị trí của Thánh Linh Bảng hắn biết mình không có tư cách ngồi…

Tốt hơn hết là cam chịu kiếp dân đen, an an ổn ổn trong Học Phủ là được…

Trái ngược với những kẻ hèn nhát này, Diễm gia hai vị công chúa cùng Bách Hoa Tam Thánh Nữ ánh mắt đã trở nên cháy bỏng, hận không thể lập tức tham dự…

“Cơ hội đã đến! Quay về chuẩn bị, lần này phải nhổ cỏ tận gốc!” Lạc Vũ bất cần nhếch môi, quay sang ba tên thiên tài cùng tộc mở miệng căn dặn…

“Tuân lệnh thiếu chủ!” Ba người liếc nhìn nhau, đều chứng kiến sát khí trong mắt đối phương…

Lần này, bọn họ phải tự tay nhổ bỏ vết nhơ của gia tộc…

Trong lúc nhất thời, đám người nhao nhao rời đi, riêng phần mình chuẩn bị…

Mười ngày, sẽ là sự yên bình trước cơn giông bão đang điên cuồng ập tới…

Lạc Nam ánh mắt lấp lóe, quay sang chúng nữ mỉm cười, tự tin cười nói:

“Xem ra Thánh Linh Học Phủ vẫn rất công bằng, không thiên vị đám Thiên Tài có danh ngạch!”

“Đương nhiên rồi, bất quá chàng cũng không được chủ quan, 50 danh ngạch trên Thánh Linh Bảng, rất nhiều gã quái vật sẽ có hứng thú đây!” Mộc Tử Âm ngưng trọng nói…

Lạc Nam gật đầu, chiến ý lăng thiên, mở miệng thì thầm:

“Ta cũng rất chờ mong được ‘giao lưu’ cùng họ đây, nhất là thiên tài của Cửu Cấp Thế Lực a…”


Ải khảo hạch thứ hai kết thúc, chỉ còn chừng 2000 Thí Sinh thành công thông qua, toàn bộ chỉ có thể ở tạm các gian khách sạn, tửu lâu bên trong Thánh Thành…

Chờ Khảo Hạch ải thứ 3 diễn ra…

Từ hơn một vạn người háo hức bừng bừng tiến về Thánh Thành, chỉ mới ở cửa ải thứ hai, lượng người bị đào thải đã vượt qua tám phần, quả thật là khốc liệt đến cực điểm…

Trách không được, toàn thể thiếu niên thiên tài đều lấy việc gia nhập Học Phủ làm vinh hạnh…

Trở thành học sinh của Học Phủ, là một hình thức chứng minh thực lực của bản thân tốt nhất…

Lạc Nam đã thay ra y phục máu me đầm đìa, lần này mặc dù bị thương không nhẹ, nhưng tốc độ khôi phục của Thể Tu rất kinh người, miễn cưỡng có thể đi đứng bình thường… mặc kệ không ít ánh nhìn soi mói từ người ngoài, hắn lặng lẽ đứng trước cửa một gian khách sạn xa hoa, như chờ đợi một điều gì đó…

Tử Âm, Thi Cầm, Tố Mai cùng Trúc Loan đã tiến vào Linh giới Châu nghỉ ngơi, sau khi leo 69 bậc thang, các nàng cảm thấy đôi chút mỏi mệt…

Đó là các nàng nói thế, nhưng Lạc Nam biết, tứ nữ đây là dành ra khoảng không gian riêng tư cho hắn, bởi lẽ các nàng biết, hắn sắp phải chào đón những người nào…

Quả nhiên không lâu, ba thân ảnh tuyệt đại phong hoa ngự không mà đến, mang theo từng làn hương thơm ngát khác nhau, rơi xuống trước mặt hắn…

Sau hai năm, tại thời điểm đoàn tụ này, Lạc Nam chào đón các nàng bằng một nụ cười và ánh mắt tình cảm, chợt lùi về sau vài bước, dùng toàn bộ thị lực của mình ngắm nhìn các nàng, như muốn khắc sâu từng thân ảnh trước mặt vào tận sâu nơi linh hồn, không thể xóa nhòa…

Yên Nhược Tuyết một thân lam sắc váy dài, so với hai năm trước nàng càng thêm xinh đẹp, bởi lẽ khí chất và vận vị chín mùi của một nữ nhân sau khi phá thân gia tăng nét kiêu sa quý phái của nàng…

Nếu trước đây nàng là một thiếu nữ đôi mươi phong hoa tuyệt đại, thì hiện tại nàng là một vị thiếu phụ cao quý khiến người khác phải ngước nhìn… chỉ là khí chất ôn nhu trang nhã không lẫn đi đâu được…

Diễm Hồng Liên vẫn nét quyến rũ phong tình ấy, thân thể đầy đặn mê người, vẫn như một trái mật đào chín mọng như luôn chờ người đến hái…

Đôi môi đỏ rực như lửa, bộ ngực căng tràn nhựa sống phập phồng lên xuống, bờ mông to tròn sau lớp váy dài, tất cả đều gợi lên lửa tình trong lòng nam nhân…

Diễm Điệp Tình có thay đổi lớn nhất, vốn là một tiểu nữ hài hiện tại đã ra dáng thiếu nữ, độ tuổi đẹp nhất của một nữ nhân, vòng ngực vốn chỉ hơi nhú hiện tại đã tròn trịa sau lớp áo, mái tóc vẫn cắt ngắn ngang vai, ánh mắt to tròn ngập nước lúng liếng, đáng yêu vô cùng…

Đẹp… quá đẹp…

Lạc Nam hận mình không có máy chụp ảnh như đời trước, nếu không bằng mọi giá phải chụp lại khoảnh khắc tam mỹ hội tụ này…

Hắn cũng không cảm thấy kỳ lạ vì các nàng nhận thức nhau, với bản tính của tỷ muội Diễm Hồng Liên, không tìm đến Nhược Tuyết mới là chuyện lạ…

“Chàng không có lời gì muốn nói sao?” Yên Nhược Tuyết trừng mắt nhìn hắn, giọng điệu dù chất vấn nhưng lại dịu dàng như nước, giống tiểu nữ nhân làm nũng thì đúng hơn…

Diễm Hồng Liên cắn lấy đôi môi đỏ mọng, gương mặt nàng ngày đêm nhớ mong đang gần ngay trước mắt, đang định bước lại gần hắn…

Vụt…

Một làn gió nhanh chóng xẹt qua, Diễm Điệp Tình đã như con mèo nhỏ lao đến trước nàng, toàn bộ thân thể leo lên người Lạc Nam, đôi tay trắng như phấn ôm chặt cổ hắn không muốn buông ra…

“Bại hoại, rốt cuộc cũng gặp được chàng…” Tình nhi cái đầu nhỏ cạ cạ vào lòng ngực hắn, ép mặt vào lắng nghe nhịp tim đập, mắt tròn nhắm lại hưởng thụ… nàng nhớ lòng ngực này đến phát điên rồi…

Lạc Nam sủng ái vỗ về tấm lưng trơn bóng của nàng, hít thở mùi hương thơm ngát của thiếu nữ, giọng điệu hơi nghẹn ngào, khàn khàn mỉm cười thủ thỉ:

“Ta nhớ Nhược Tuyết, nhớ Hồng Liên, nhớ Tình nhi… rất nhớ các nàng, rất nhớ… rất nhớ…”

“Hừ! Bên cạnh chàng không phải luôn có mỹ nhân bầu bạn sao? Còn thời gian nhớ đến chúng ta?” Diễm Hồng Liên ngoài miệng trách cứ, thân thể đã sớm nhào vào lòng nam nhân, cạnh tranh vị trí với muội muội…

Lạc Nam lại một lần nữa có cơ hội ôm lấy đôi tỷ muội hoa này, cảm nhận hai thân thể mềm mại như chăn bông nằm trong lòng ngực, hắn cười xấu xa truyền âm cho hai nữ:

“Ta rất hoài niệm thời gian bên trong Động Phủ…”

Hai nữ gương mặt đỏ bừng, trái tim đập thình thịch…

Diễm Hồng Liên ngoài mặt tỏ vẻ thành thục trải đời, nhưng bản chất vẫn là thiếu nữ chỉ mới nếm vị tình đầu mà thôi, sao có thể không xấu hổ trước trêu chọc của hắn…

“Ôm đủ chưa?” Yên Nhược Tuyết trừng to mắt nhìn, với bản tính ôn nhu của nàng cũng không nhịn được ghen tuông cảnh tượng trước mặt…

“Thê tử ngoan! Đêm nay vi phu bù đắp cho nàng!” Lạc Nam hướng nàng truyền âm, nháy mắt…

“Hứ, ai mà thèm!” Yên Nhược Tuyết gắt một tiếng, gò má ửng hồng, nàng thấy xung quanh đã có không ít đôi mắt trợn tròn cùng những cái miệng mở lớn, đang khó tin nhìn cảnh tượng gia đình đoàn tụ giữa thanh thiên bạch nhật…

“Vào trong rồi nói!” Yên Nhược Tuyết bất chấp hai nữ dính chặt trong lòng hắn, tiến đến khoác lấy cánh tay Lạc Nam, lôi cả đám đi vào Khách Sạn…

Lạc Nam đã sớm thuê một phòng khá rộng lớn xa hoa, thấy tam nữ vừa tiến vào phòng, bất ngờ đột kích ôm chầm cả ba thân thể vào lòng ngực khiến các nàng la oai oái…

Trong khoảnh khắc đó, ba mùi hương thơm ngát tràn vào trong mũi, Lạc Nam say mê hít sâu…

“Muốn làm gì? Thiếp còn chưa xử tội chàng trăng hoa đâu, còn dám chiếm tiện nghi?” Yên Nhược Tuyết sẵn giọng…

“Hề hề, nhớ quá cho ôm một chút!” Lạc Nam cười xấu xa, ngồi xuống giường nệm…

Diễm Hồng Liên tròng mắt hấp háy, nhìn Yên Nhược Tuyết khiêu khích nói:

“Cô không muốn chàng ôm thì ra ngoài, nhường lại cho tỷ muội chúng ta!”

“Đúng nha, Nhược Tuyết tỷ tỷ có thể gặp hắn sau mà, tên này cũng sẽ không chạy mất!” Diễm Điệp Tình vội vàng phụ họa, đầu nhỏ gật lia lịa…

“Các người… cả hai tỷ muội chung chồng còn không biết xấu hổ?” Yên Nhược Tuyết tức giận đến bộ ngực phập phồng, quát một tiếng…

“Khanh khách, chúng ta chẳng những tỷ muội chung chồng, còn cùng ngươi chung chồng, khanh khách!” Diễm Điệp Tình cười đến bộ ngực sữa rung rẩy, tạo thành từng làn sóng lăn tăn…

Yên Nhược Tuyết mím môi, ủy khuất nhìn Lạc Nam…

Lạc Nam đầu to như cái đấu, biết hậu cung sớm muộn cũng gặp chuyện, vội vàng đánh lạc hướng nói:

“Kể cho ta nghe thời gian qua của các nàng xem nào!? Phu quân rất muốn biết hai năm qua các bảo bối của ta đã làm những gì?”

“Chàng kể trước! Những nữ nhân kia từ đâu ra?” Ba âm giọng ăn ý vang lên, tam nữ hiếm thấy đồng lòng như vậy, các nàng bất ngờ nhìn nhau, không nhịn được mỉm cười…

Lạc Nam nhẹ nhỏm thở phào một hơi, chỉ cần các nàng không gây gỗ xích mích muốn hắn làm gì cũng được, vừa ôm ba vòng eo nhỏ của các nàng, vừa mở miệng tâm tình kể chuyện:

“Bắt đầu từ lúc ta và Nhược Tuyết chia tay vậy… sau khi bóp nát Tiểu Na Di Phù ta…”

Lạc Nam từ tốn kể, tam nữ nhắm mắt lắng nghe, đầu tựa vào người hắn…

Hắn kể cho các nàng tất tần tật mọi việc, từ khi đến Linh Vũ Thành gặp mặt Tần Mộng Ảnh, cho đến khi Tố Mai nở ra, rồi lần lượt là các nữ nhân khác của hắn, Cơ Băng, Cơ Nhã, Lý Trúc Loan, Mộc Tử Âm, cuối cùng đến dì nhỏ Liễu Thi Cầm và Băng Huyền Đế Quốc công chúa Băng Lam Tịch…

Hậu Cung ra đời như thế nào…

Đương nhiên cả những trận chiến lớn nhỏ khác nhau, quá trình tu luyện của hắn, ngay cả việc sử dụng lệnh bài chữ Diễm để cầu cứu Diễm Nguyệt Kỳ, chỉ là tên này khôn khéo lượt bỏ quan hệ giữa nàng và hắn, có đánh chết Lạc Nam cũng không dám nói ra mình và mẹ vợ lên giường ngay thời điểm này…

Tam nữ nghe như si như say, so với vô vàn chuyện nam nhân này trải qua, các nàng sống quả thật quá mức an nhàn rồi…

Nghe đến tên này vậy mà còn nhiều nữ nhân như vậy, thậm chí ngay cả vài nữ nhân Luyện Hư Kỳ cũng bị hắn thu vào Hậu Cung, tam nữ hai mắt trợn tròn, trong lòng không sao bình tĩnh được…

Nam nhân nhà mình là tai tinh của phái nữ hay sao?

Nghe đến Hậu Cung thành lập, Yên Nhược Tuyết phì cười nói khẽ:

“Trách không được nhị tỷ Hoa Ngọc Phượng nói Hậu Cung có liên quan đến thiếp, thì ra là như vậy!”

Lạc Nam mỉm cười, chuyện tam nữ Tử Âm giải cứu Hoa Ngọc Phượng khỏi tay Huyết Linh Tông hắn có biết, đối với cách làm của các nàng rất hài lòng và tự hào…

“Mẫu thân bọn thiếp có nói gì không?” Diễm gia hai cô công chúa nghe đến Diễm Nguyệt Kỳ gặp mặt Lạc Nam, nhảy dựng rời khỏi lòng hắn, hấp tấp luyên thuyên hỏi…

Hiển nhiên trong lòng hai nàng, vị mẫu thân đại nhân bá đạo ngạo kiều kia không dễ đối phó…

“Nàng ấy bảo ta anh tuấn bất phàm, người gặp người thích hoa gặp hoa nở, hai nàng có thể gặp ta là phúc phận của hai nàng!” Lạc Nam nhếch miệng cười xấu xa, trong lòng lại đang chột dạ…

“Chàng mơ hay lắm!” Hai nữ lườm hắn, tên này khoác lác quá mức rồi, bất quá nhìn vẻ mặt không sao cả của hắn, chắc hẳn mẫu thân cũng không làm gì quá đáng… thoáng thở phào an lòng…

“Ngay cả nhân vật trên Hoàng Kim Bảng và công chúa Cửu Cấp thế lực cũng bị chàng thu vào Hậu Cung, thật giỏi a!” Yên Nhược Tuyết thật lòng tự hào khen ngợi…

Nàng biết hắn có kẻ thù là Lạc gia, bên cạnh càng nhiều nữ nhân lợi hại càng tốt, đây không phải thời điểm ghen tuông vô vị…

Ghen tuông là một loại tình thú nhỏ trong tình yêu nam nữ để hâm nóng tình cảm mà thôi, các nàng cũng không phải nữ nhân hồ đồ không biết lý lẽ, bị ghen tuông làm mờ lý trí…

Huống hồ gì có thể chung chồng với các nữ nhân lợi hại như vậy, cũng là một loại động lực không nhỏ thúc đẩy các nàng…

Lạc Nam trong lòng cảm động, chân thành nói:

“Có các nàng quả thật là phúc phận của ta!”

“Bớt xu nịnh đi! Mau đưa chúng thiếp vào Linh giới Châu xem thử nào! Đã không kịp chờ đợi rồi đấy!” Diễm Điệp Tình hai mắt lấp lánh ánh sáng, chỉ nghe Lạc Nam kể nàng đã rất tò mò về nơi đó rồi…

“Đúng vậy! Cung Đình Thụ cũng phải có chỗ cho chúng thiếp!” Hai nữ còn lại gật mạnh đầu…

“Tuân lệnh các vị phu nhân!” Lạc Nam mừng rỡ còn không kịp, vội vàng điều động ý niệm…

Thoắt một cái, trong phòng chẳng còn ai…


============================================================
Chapter 111
============================================================

Linh Giới Châu, Cực Lạc Suối…

Trong làn nước ấm chứa nồng đậm linh khí…

Bốn thân thể trơn bóng đang thoải mái ngâm mình, toàn thân các nàng trần truồng như nhộng, tận tình thư giãn sau khoảng thời gian mệt mỏi…

Cách các nàng không xa, Tiểu Sư trong hình dáng tiểu sủng vật bơi lội tung tăng, thích thú vô cùng…

Vì nước trong suốt nên dễ dàng nhìn thấy thân thể đối phương, ngay cả các khe thịt thần bí giữa hai chân cũng không ngoại lệ…

Lý Trúc Loan nhìn bộ ngực bạo mãn của Mộc Tử Âm, bàn tay nhỏ bé xoa nắn hai bánh bao của mình, ghen tị nói:

“Ngực sư phụ tỷ tỷ thật to thật đẹp, trách không được phu quân mê luyến như thế!”

“Phi!” Liễu Thi Cầm là hoàng hoa khuê nữ, phi một tiếng, xấu hổ lặn xuống mặt nước…

“Xú nha đầu, từ sau này gọi tỷ tỷ!” Mộc Tử Âm trừng mắt, nha đầu này được Lạc Nam sủng ái nên hư rồi, ăn nói không ra thể thống gì cả, khác biệt hoàn toàn vẻ lễ phép trước đây khi ở tông môn…

“Ngực chúng ta cũng không tệ đâu, chủ nhân chỉ cần chăm chỉ săn sóc, rồi sẽ không thua Tử Âm tỷ tỷ!” Bạch Tố Mai nhìn bộ ngực căng tròn của nàng, mặc dù không to bằng Mộc Tử Âm, nhưng vẫn rất có quy mô…

“Muốn to tròn thì chăm chỉ xoa bóp vào!” Mộc Tử Âm cũng không khách sáo chia sẻ bí quyết… là người một nhà, nàng cũng là phụ nữ thành thục, chẳng có gì phải xấu hổ che giấu…

Liễu Thi Cầm lặn dưới mặt nước, lỗ tai nhỏ vểnh lên, trong lòng thầm nghĩ:

“Hắn thích ngực to sao?”

Nàng thoáng đánh giá vòng ngực của mình, trắng nõn như tuyết, ngạo nghễ vểnh cao, bên trên tô điểm hai hạt anh đào đỏ hồng rạng rỡ, nhưng kích cỡ còn kém Mộc Tử Âm…

“Xem ra ta cũng cần chăm chỉ xoa bóp a” Liễu Thi Cầm âm thầm quyết định…

Hai tỷ muội Cơ Băng và Cơ Nhã vẫn đang bế quan trong Cung Điện của các nàng, Luyện Hư Kỳ có thời gian tu luyện và khôi phục rất lâu…

Từ lần trước, Cơ Nhã đã chọn một cung điện trên tầng 2 Cung Đình Thụ, nằm sát nhánh cây chứa Băng Cơ Cung của Cơ Băng…

Lạc Nam đặt tên cung điện của nàng là Nhã Cơ Cung…

Chỉ cần hai nữ khôi phục, Hậu Cung sẽ có thêm hai vị cường giả…

Tứ nữ tắm rửa thoải mái, tự nhiên đứng lên, bước chân lên bờ…

Đang định thay y phục…

Không gian thoáng rung động, Lạc Nam và tam nữ hiện ra…

Tứ nữ Liễu Thi Cầm vẫn đang trong hiện trạng trần truồng…

Thời gian như đứng im ở khoảnh khắc này…

Đám người ngơ ngác nhìn nhau, mắt to trừng mắt nhỏ…

Lạc Nam nuốt nước bọt cái ực…

Đối với thân thể của Mộc Tử Âm, Lý Trúc Loan và Bạch Tố Mai, hắn đã quen thuộc đến từng ngõ ngách…

Khiến hắn chú ý nhất lúc này không thể nghi ngờ là dì nhỏ của mình…

Chỉ thấy nàng có đôi chân dài thon thả uyển chuyển trắng như tuyết bạch, bờ mông vểnh cao, giữa hai bắp đùi mịn màng chính là đóa hoa hồng thắm thần bí đang đóng chặt…

Một lớp lông đen tuyền trang trí bên trên, lúc này còn động lại từng giọt nước ấm…

Làn da trắng như sương mai, gương mặt ngơ ngác đỏ bừng, đôi môi hé ra để lộ hàm răng trắng đều như bắp, cùng cái lưỡi nhỏ ẩm ướt lẩn trốn bên trong…

Mê người đến cực điểm…

AAAAAAAAAA.

Theo một tiếng hét kinh hãi, Liễu Thi Cầm đã hóa thành một làn gió đen, tan biến trước mắt mọi người…

Hiển nhiên chạy trốn về Thi Cầm Cung…

Sau một thoáng kinh ngạc, Mộc Tử Âm trước hết lấy lại tinh thần, đè nén cảm giác xấu hổ trong lòng, lấy ra áo choàng nhanh chóng che kín thân thể thành thục…

Lý Trúc Loan và Bạch Tố Mai nhìn Lạc Nam cười cười ẩn ý, chẳng hề ngại ngùng mặc lấy quần áo, hai đôi mắt to tròn đảo qua đảo lại quan sát ba vị tỷ muội “mới” của mình…

Mà đối diện, Yên Nhược Tuyết và tỷ muội Diễm gia cũng âm thầm đánh giá, qua lời kể của Lạc Nam, các nàng biết mấy nữ nhân này đã cùng hắn vào sinh ra tử, vì lẽ đó đối với các nàng rất có hảo cảm, thậm chí một tia “biết ơn”…

Lạc Nam thấy bầu không khí có phần lúng túng, đang định mở miệng giải vây thì âm thanh cơ giới đã lạnh lùng vang lên bên tai:

“Keng, Cửa Hàng May Mắn thăng cấp hoàn tất!”


“Keng, Cửa Hàng May Mắn thăng cấp hoàn tất!”

Âm thanh Hệ Thống thông báo làm Lạc Nam phân tâm, bất quá lúc này không thích hợp mở ra xem xét, vì thế cũng tạm gác qua một bên…

“Keng, Gói Quà Thăng Cấp tồn tại trong 36 giờ, giá bán 500 triệu Điểm Danh Vọng, Ký chủ có mua hay không?” Âm thanh Hệ Thống lại vang lên khiến khóe miệng Lạc Nam co quắp…

“Ta xxx, không phải gói quà hoàn toàn miễn phí sao?” Lạc Nam trong lòng mắng to…

“Gói quà Thăng cấp hệ thống mới miễn phí, gói quà Cửa Hàng tăng cấp công tử phải mua!” Kim Nhi từ tốn giải thích…

“Bên trong có gì?” Lạc Nam gật đầu hỏi chính sự, thứ có giá 500 triệu Điểm Danh Vọng nhất định nghịch thiên…

“Gói quà tăng cấp Cửa Hàng bao gồm 4 loại vật phẩm: 1 huyết Mạch, 1 Thể Chất, 1 Hồn Kỹ, 1 Công Pháp, trong số đó Thể Chất là thứ cực quý hiếm, Cửa Hàng May Mắn phải đạt cấp 3 mới có bán, công tử nên quý trọng cơ hội này a!” Kim Nhi thuyết phục Lạc Nam mua hàng…

“Có Thể Chất luôn sao?” Lạc Nam phấn khởi, sau lần nói chuyện trước, hắn đã loáng thoáng nhận ra tầm quan trọng của thứ này…

Trách không được Gói quà có giá khủng bố như vậy…

Tuy nhiên tạm thời không vội, trước hết ổn thỏa Hậu Cung rồi tính…

“E hèm, như ta đã từng kể, các nàng đều là bảo bối của ta, sau này chúng ta là người một nhà!”

Hắn ho khan một tiếng, mỉm cười chân thành nói…

Chúng nữ cũng thuộc dạng nữ nhân hiểu lý lẽ, sau bầu không khí có phần lúng túng lúc đầu, rất nhanh đã cùng nhau hòa hợp nói chuyện…

Mộc Tử Âm khéo hiểu động lòng người dẫn dắt cuộc trò chuyện, nhận được tôn trọng của toàn thể chúng nữ…

Yên Nhược Tuyết ôn nhu trang nhã, tính tình dịu dàng, chỉ thoáng chốc đã cùng các nàng xưng hô tỷ muội…

Bạch Tố Mai thì không cần phải nói, chỉ cần là nữ nhân của Lạc Nam, nàng sẽ xem là người một nhà…

Diễm Hồng Liên nhiệt tình như lửa, rất được Mộc Tử Âm yêu thích…

Duy chỉ có hai nha đầu Lý Trúc Loan và Diễm Điệp Tình mắt to trừng mắt nhỏ, vốn Lý Trúc Loan là nữ nhân nhỏ tuổi nhất trong Hậu Cung, được Lạc Nam sủng ái vô cùng, hiện tại đột nhiên xuất hiện một người tuổi tác còn nhỏ hơn nàng, khiến nàng cảm thấy địa vị bị uy hiếp…

Mà Diễm Điệp Tình cũng nhận ra nữ nhân này tuổi tác chỉ hơn mình một chút, lại xinh đẹp như hoa, giữa hai đầu lông mày còn ẩn nét xuân tình nhộn nhạo, hiển nhiên rất được Lạc Nam cưng chiều, vì thế cảm thấy ghen ghét…

Bốp bốp…

Hai âm thanh kỳ quặc vang lên, bàn tay Lạc Nam lần lượt vỗ mạnh vào hai bờ mông tròn lẳn…

“Ây nha”.

Diễm Điệp Tình và Lý Trúc Loan giật nảy mình, bờ mông tê rần…

“Hừ, Hậu Cung của ta tất cả phải hòa thuận vui vẻ, nếu không đừng trách phu quân các nàng Thi hành gia pháp!” Lạc Nam biết đây là lúc thể hiện quyền uy của nam nhân trong gia đình, gương mặt hết sức nghiêm túc nói…

“Hứ!” Hai nữ nhìn hắn nũng nịu, quay mặt sang nơi khác không thèm nhìn đối phương…

Mộc Tử Âm nghe hắn nhắc lại hai từ gia pháp, nhớ lại bờ mông căng tròn của nàng từng bị bàn tay ma quỷ kia đánh đến tê dại, má đào sinh xuân, trở nên đỏ bừng…

Mà Yên Nhược Tuyết và Diễm Hồng Liên không biết Gia Pháp là gì, chỉ có thể âm thầm không dám tái phạm…

“Được rồi, chàng mang ba vị muội muội đi chọn cung điện đi, bù đắp cho các nàng nhiều một chút, hai năm qua chàng nợ các nàng rất nhiều đấy!” Mộc Tử Âm không hổ danh thê tử hiểu chuyện, nhìn Lạc Nam dịu dàng nói…

Lạc Nam trong lòng xuất hiện tia yêu thương, nàng quả thật là bảo bối ông trời mang cho hắn…

Yên Nhược Tuyết và Diễm Hồng Liên cảm kích nhìn Mộc Tử Âm, bị khí độ rộng lượng của nàng thuyết phục…

Các nàng quả thật là những nữ nhân đầu tiên của Lạc Nam, nhưng xét về thời gian bên cạnh hắn quả thật quá mức ít ỏi, không cùng hắn vượt qua sóng gió, vì lẽ đó trong lòng thoáng cảm thấy không bằng so với mấy người Mộc Tử Âm…

Bạch Tố Mai và Lý Trúc Loan cũng hiểu chuyện vô cùng, chỉ thoáng chốc đã cùng Mộc Tử Âm thả người bay đi, trở về Cung Điện của riêng mình bế quan…

Mười ngày nữa khảo hạch Chiến Lực, các nàng phải điều chỉnh trạng thái bản thân tốt nhất có thể…

“Theo phu quân về nhà của chúng ta nào!” Lạc Nam kéo lấy tam nữ, ý niệm vừa động…

Một cành cây phủ đầy mây trắng của Cung Đình Thụ hạ xuống mặt đất, hắn mang theo các nàng đạp lên…

Tầng 2 Cung Đình Thụ…

“Thật lộng lẫy, Tiểu Nam, sư phụ của chàng thật lợi hại!” Yên Nhược Tuyết hai mắt lấp lánh ánh sáng ngắm nhìn tiên cảnh xung quanh, môi son khẽ mở cảm thán nói…

Cảnh đẹp nơi này không kém Bách Hoa Tông chút nào…

Mà Diễm gia hai tỷ muội cũng gật đầu đồng ý, Diễm gia có khí hậu nóng bức, bao quanh quần thể núi lửa, cảnh tượng như tiên cảnh thế này các nàng quả thật ít được chứng kiến…

Hiển nhiên ba nàng tin tưởng hắn có một vị sư phụ lợi hại nào đó, những thứ này bất phàm này là sư phụ cho hắn…

Đối với chuyện này Lạc Nam chỉ có thể bất đắc dĩ âm thầm xin lỗi, vì an toàn của hắn và các nàng, chuyện Hệ Thống không thể tiết lộ được…

“Được rồi, tỷ muội bọn thiếp sẽ tự chọn Cung Điện, không làm phiền đến chàng nữa!” Diễm Hồng Liên không sao cả khoác tay, nắm lấy Diễm Điệp Tình xoay người rời đi…

Yên Nhược Tuyết nhìn tình cảnh này, trái tim âm thầm cảm động, với sự thông tuệ như nàng sao có thể không hiểu đối phương muốn nhường không gian cho nàng và hắn?

Lạc Nam cũng chỉ có thể áy náy nhìn theo bóng lưng hai nữ, thầm thề cả đời này phải mang lại hạnh phúc cho tất cả các nàng…

Hắn cũng không yêu cầu hai nàng ở lại, quan hệ giữa ba nữ chưa đến mức thân mật như thế, nếu đòi hỏi chẳng khác nào ép buộc các nàng…

“Bảo bối! Nàng thích cung điện nào?” Lạc Nam nắm lấy bàn tay Yên Nhược Tuyết, ân cần hỏi…

Yên Nhược Tuyết trái tim khẽ rung lên, không còn người khác khiến nàng không tiếp tục nhẫn nhịn nỗi nhớ nhung nữa, tựa đầu vào lòng ngực hắn, tham lam hít thở khí tức của hắn…

Môi anh đào khẽ mở, dịu dàng nói:

“Chàng chọn cho thiếp đi! Chỉ cần là nhà của chúng ta, dù chỉ là lều tranh thiếp đều thích, huống hồ nơi này toàn Cung Điện xa hoa?”

Lạc Nam bị nàng nói cảm động đến rối tinh rối mù, cuối cùng cũng chọn cho nàng một Cung Điện thuần màu tuyết trắng, bên ngoài lại có hồ nhỏ chảy róc rách, khung cảnh nên thơ vô cùng…

“Nó sẽ là Nhược Tuyết Cung, sau này là nhà của nàng!” Lạc Nam cười nói… giao Lệnh Bài truyền tống và nêu công dụng cho nàng rõ ràng…

“Vào trong xem đi chàng!” Yên Nhược Tuyết hạnh phúc dạt dào, khoác tay hắn tình cảm tiến vào…

Đại môn đóng lại…

Bên trong có không gian hết sức rộng rãi, tiện nghi đầy đủ, có gương đồng, có chăn nệm, tất cả đều là loại tốt nhất, lại thêm một hương thơm thoang thoảng thư thái dễ chịu…

“Bảo bối, ta có quà tặng cho nàng!” Lạc Nam xoay người nàng lại, nhìn vào đôi mắt lam xinh đẹp cười cười…

“Chàng lại làm thiếp hồi hộp!” Yên Nhược Tuyết mỉm cười…

Trước ánh mắt mong chờ của Yên Nhược Tuyết, trong tay Lạc Nam xuất hiện một kiện y phục tuyệt mỹ, trong khoảnh khắc đó, đôi mắt nàng sáng rực lên…

Y phục lộng lẫy tỏa ra thất thải hào quang, chất vải trơn mịn co giãn, lại thiết kế như cung trang của quý phi, là nữ tử sẽ không thể kháng cự sức hấp dẫn của nó…

Nghê Thường Vũ Y: Được may từ nguyên liệu quý hiếm Thất Thải Tơ Tầm, Địa cấp trung phẩm y phục, khả năng phòng ngự đa thuộc tính đối với Hóa Thần Kỳ tu sĩ công kích trở xuống.

Thứ này Lạc Nam mua từ lâu, vẫn luôn để trong không gian, quyết tâm dành riêng cho Nhược Tuyết của hắn…

“Thích không nàng?” Lạc Nam cười hỏi…

“Thiếp thích lắm…” Yên Nhược Tuyết nhoẻn miệng cười, mắt to tròn ánh từng tia thỏa mãn…

“Ta thay cho nàng nhé!” Lạc Nam ôm vòng theo con kiến, kề sát vành tai nàng thủ thỉ…

“Ưm…” Yên Nhược Tuyết xấu hổ nhẹ ưm một tiếng…

Thời gian hai năm luôn tưởng niệm hắn, bọn họ đã là vợ chồng, thân thể nàng cũng là của hắn từ lâu…

Lạc Nam động tác hết sức ôn nhu, bàn tay nhẹ nhàng tháo bỏ từng lớp y phục trên thân thể nàng…

Thanh y rời thân…

Làn da như tuyết bạch lộ ra tám phần mười, phía trên thân thể như ngọc thạch của nàng chỉ còn một áo yếm nhỏ màu trắng chê lắp bộ ngực, giữa hai chân là một tiểu nội khố che lấp bờ mông và u cốc màu mỡ…

Nội y của nàng đều thuần một màu trắng…

Hô hấp Lạc Nam bắt đầu dồn dập, định đưa tay cởi bỏ…

“Chàng không phải muốn thay Y Phục cho thiếp sao?” Yên Nhược Tuyết liếc mắt…

“Ta muốn nàng bên trong trần truồng, bên ngoài mặc lấy nó, chiều ta nha bảo bối!” Lạc Nam ôm chặt thân thể nàng, hơi thở nóng rực nói…

“Thiếp là của chàng mà, hỏi ý thiếp làm gì?” Yên Nhược Tuyết cúi đầu, giọng như muỗi kêu…

Lạc Nam rốt cuộc không nhịn được, bàn tay nâng cái cằm cao quý của vị Thánh Nữ Bách Hoa Tông, tình nhân trong mộng của vô số nam tử…

Hướng về đôi môi hồng nhuận của nàng hôn xuống…

“Ưm…”

Một âm thanh rên rỉ vang lên, Yên Nhược Tuyết cũng đã sớm động tình đến cực hạn, đôi tay như phấn vòng qua cổ hắn, hé mở đôi môi, dâng hiến đầu lưỡi ẩm ướt ngát hương của mình…

Chụt… chụt… chụt…

Bốn cánh môi hòa quyện cùng nhau, tận tình cuốn lấy lưỡi của đối phương, như muốn hút lấy toàn bộ chiếm thành của mình…

Lạc Nam say mê ngắm nhìn gương mặt tuyệt mỹ của nàng khi hôn môi cùng hắn, môi nàng vẫn thơm, vẫn ngọt lịm, vẫn tươi mát…

Nàng như đóa hoa cao quý trên đỉnh tuyết sơn, chờ hắn hái lấy…

Yên Nhược Tuyết chỉ cảm thấy thân thể bản thân mẫn cảm hơn bao giờ hết…

Hai năm xa cách cùng người yêu, hai năm sống cảnh phòng không gối chiếc, đối với một nữ nhân vừa nếm vị tình như nàng quả thật là thống khổ lớn lao…

Yên Nhược Tuyết chỉ có thể vùi đầu vào tu luyện cho quên đi nỗi nhớ, kết quả là tu vi hiện tại của nàng đã là Nguyên Anh Hậu Kỳ, có tiến bộ hết sức vượt bậc…

Một phần nguyên nhân khác do trở thành Thánh Nữ, tài nguyên tu luyện trong tông môn nàng nhận được nhiều hơn…

Hôn nàng hồi lâu, Lạc Nam không nỡ tách môi, bàn tay lại tham lam tìm đến nơi bầu ngực…

Kéo phăng Yếm nhỏ của nàng…

Một đôi sơn phong ngạo nghễ nẩy nẩy trong bàn tay hắn, xúc cảm tuyệt diệu này, cứ ngỡ như vừa mới hôm qua…

“Ưm, yêu chúng đi chàng, chúng nhớ chàng lắm!” Yên Nhược Tuyết miệng nhỏ bị lắp kín, chỉ có thể dùng linh lực hướng hắn truyền âm…

“Bảo bối! Chúng to hơn rồi, ta thích lắm!” Lạc Nam truyền âm đáp lại, một tay ôm eo nàng, một tay xoa nắn bầu sửa thành muôn hình vạn trạng…

Hai đầu ngón tay thỉnh thoảng không quên xoa nhẹ cái núm đỏ hồng bên trên… chúng đã cương cứng như kim cương đỏ…

Tí tách…

Một tiếng nước vãi xuống sàn nhà, Yên Nhược Tuyết xấu hổ muốn chết…

Chỉ mới bị hắn hôn môi và xoa vú, nàng đã lần đầu tiết thân…

Nội khố màu trắng dưới thân đã ướt nhẹp…

Lạc Nam chứng kiến cảnh này, rốt cuộc rời khỏi đôi môi ngọt lịm của nàng, để lại một sợi tơ trong suốt nối liền khuôn miệng cả hai…

“Cởi y phục cho ta nào bảo bối!” Lạc Nam hôn nhẹ lên trán nàng…

Yên Nhược Tuyết ngoan ngoãn gật đầu, ngón tay tinh xảo lột từng kiện y phục trên thân nam nhân…

Thân thể lõa lồ tràn ngập cơ bắp hiện ra, bên trên thân thể vẫn còn vài vết thương chưa khép lại trong lần khảo hạch…

Yên Nhược Tuyết cúi đầu, vươn ra đầu lưỡi nhỏ xinh, ân cần liếm láp từng vết thương trên người hắn…

Lạc Nam yêu thương nhìn nàng, xấu xa cười một tiếng, nắm bàn tay bé nhỏ của nàng đặt lên côn thịt đầy gân guốc đã sớm ngạo nghễ vươn dài…

Yên Nhược Tuyết hô hấp dồn dập, nơi cửa mình càng thêm róc rách nước nhờn… bàn tay tinh xảo nắm lấy thân dương vật, nhẹ nhàng vuốt ve…

Bàn tay nhỏ của nàng không thể nắm trọn côn thịt dữ tợn của hắn, vì thế nàng dùng cả hai tay…

Thỉnh thoảng lại trêu chọc hai hòn ngọc…

Rốt cuộc, trước ánh mắt thỏa mãn của Lạc Nam, miệng thơm của nàng liếm láp dần dần xuống, rốt cuộc mở ra đôi môi, ngậm thứ dữ tợn kia vào trong miệng…

Ực…

Tu luyện Long Tiên Thánh Điển khiến dương vật Lạc Nam to hơn trước nhiều, miệng thơm của nàng không thể nuốt trọn, ôn nhu dùng đầu lưỡi liếm láp quanh thân…

Lạc Nam ngồi xuống giường nệm, Yên Nhược Tuyết quỳ gối trên mặt đất ôn nhu hầu hạ hắn…

“Hừ, sướng qua bảo bối của ta” Hắn nhắm mắt hưởng thụ…

Rốt cuộc Lạc Nam cảm thấy không đành lòng, bế thốc nàng lên nệm, đặt thân thể nàng xoay ngược lại với hắn…

Dương vật một lần nữa cắm vào miệng nàng…

Chỉ là hắn đã tuột văng nội khố đẫm nước của nàng ra, hít thở mùi hương quyến rũ từ hai mép thịt đỏ hồng ngập nước, nghịch ngợm xoa lớp lông mu, cái lưỡi tiến vào lỗ nhỏ bên trong thám hiểm…

Hai người thỏa sức bú liếm cho nhau…

Giữa bọn họ đã không có khoảng cách về cả tâm linh lẫn thân thể…

“Tiểu Nam, cho thiếp đi! Thiếp chịu hết nổi rồi…”

Yên Nhược Tuyết bị hắn hôn hít âm đạo khiến thê thể động tình lên đến cực hạn, nhả ra côn thịt lên tiếng cầu khẩn…

“Ngoan, mặc nó vào trước đã!” Lạc Nam xoay người dậy ôm nàng vào lòng… Hắn cũng rất thèm muốn nàng, dù sao thì cả hai đã xa cách rất lâu rồi…

Yên Nhược Tuyết đối với Lạc Nam nói gì nghe nấy, vội vàng xoay người đứng dậy, thân thể trần truồng bên trong mặc vào Nghê Thường Vũ Y…

Thất thải quang mang tỏa sáng lấp lánh che lấp thân thể, gò má nàng kiều diễm sinh dâm, mắt đẹp tràn đầy gợi tình ngập nước, bờ môi khêu gợi…

Lạc Nam càng nhìn càng mê say, mạnh bạo đè nàng xuống giường…

“Ưm, chơi Tuyết nhi đi phu quân!” Yên Nhược Tuyết thở hổn hển, chủ động tách ra đôi chân ngọc…

Nghê Thường Vũ Y che phủ một phần thân thể, như ẩn như hiện…

Không có Yếm che phủ, hai núm vú nàng hằn lên sau lớp áo, gợi tình đến cực điểm…

Lạc Nam bị kích thích tột độ, vén lớp vải nơi âm đạo nàng sang bên cạnh, chỉ để lộ hai cái lỗ mê người nhất…

Đem dương vật cứng ngắc đặt giữa hai cánh môi đã hơi hé mở, nhẹ nhàng ma sát thấm đẫm dâm thủy…

“Vào nhanh đi chàng, hai năm qua thiếp thèm lắm!” Yên Nhược Tuyết thổ lệ tiếng lòng…

“Bảo bối, là ta không tốt, sau này mỗi ngày đều cho nàng ăn no!” Lạc Nam không chần chừ nữa, đặt đầu cu ngay đúng khe thịt…

Ót…

Hông hắn đẩy mạnh, âm thanh lúc cán vang lên…

“Hít”.

Cả hai sung sướng hít sâu một hơi, cơn sướng khoái dâng tràn lên đến tận não…

“Khít quá, Nhược Tuyết của ta vẫn khít quá, lại ấm nóng mềm mại, muốn hút cạn phu quân sao?” Lạc Nam cúi đầu liếm láp mồ hôi trên mặt nàng, mở miệng cười trêu…

“Đúng rồi, hút hết cho chàng không trăng hoa được nữa!” Yên Nhược Tuyết thỏa mãn mỉm cười, cảm giác cơ thể bị lắp đầy nàng ngày nhớ đêm mong xuất hiện, đầu khấc chạm đến tận cùng tử cung nàng, chặt chẽ không một kẻ hở…

“Ta trăng hoa nhưng vẫn khiến bảo bối sung sướng trước đã!” Lạc Nam cười lớn một tiếng, bắt đầu nhấp nhẹ…

“Mạnh luôn đi chàng, đừng thương tiếc thiếp!” Yên Nhược Tuyết lắc lư vòng eo, hai tay cấu chặt tấm lưng trần trơn bóng của hắn…

“Tuân lệnh vợ yêu!” Lạc Nam cười cười, kéo nàng ra sát mép giường, hắn đứng dưới đất, vùng hông nhấp mạnh…

Bạch bạch bạch…

Hai bộ phận sinh dục kịch liệt ma sát vào nhau, vị thánh nữ cao quý trong y phục lộng lẫy bị Lạc Nam không ngừng đoạt lấy…

“Hừ, ưm, a, đúng rồi, chính là cảm giác… cảm giác này… thiếp sướng quá!” Yên Nhược Tuyết thở hổn hển, chỉ sau vài chục lần nhấp đầu tiên của hắn, nàng đã tiết thân lần hai…

“Bảo bối, nàng mẫn cảm hơn rất nhiều, nước cũng nhiều hơn!” Lạc Nam yêu thích vô cùng, không ngừng dập mạnh…

“Hừ hừ hừ, tất cả… là… tại… chàng… huhu sướng quá…” Nàng muốn lên tiếng trách cứ, cơn sướng tràn tới như thủy triều làm nước mắt chảy ra…

“Ta cũng sướng, ta yêu nàng!” Lạc Nam thở dốc, chơi nàng trong y phục cao quý, quả thật là liều thuốc cực mạnh…

“Á, thiếp cũng yêu chàng, thiếp lại sắp ra, đổi tư thế đi chàng!” Yên Nhược Tuyết đột nhiên hét lên một tiếng, chủ động xoay người lại nằm sấp xuống giường nệm, bờ mông gợi cảm vểnh cao lên…

Lạc Nam đương nhiên hiểu ý nàng, hắn nắm lấy vòng eo thon, lại vén Nghe Thường Vũ Y sang một bên, từ phía sau một lần nữa đâm phập vào âm đạo mê người đỏ au…

“Bạch… bạch… chơi cho nàng sướng nè, chơi cho âm đạo nàng thành hình dạng côn thịt của ta luôn nè!” Lạc Nam vừa nhấp vừa nói…

“Đúng rồi, biến nó thành của riêng chàng đi, hai năm qua nó trống rỗng lắm, thiếp không muốn rời xa chàng nữa, chơi mạnh đi chàng, A sướng quá…” Yên Nhược Tuyết tận tình nghênh hợp, côn thịt nóng bỏng kia không ngừng ma sát từng lớp thịt non mẫn cảm khiến nàng phát điên…

Lạc Nam lần này cùng nàng kết hợp, không vận chuyển Long Tiên Thánh Điển, cũng không dùng đến Long Khí trong cơ thể, vì lẽ đó sau khi Yên Nhược Tuyết lên đỉnh bốn lần, hắn cũng sắp ra…

Cảm nhận dương vật của nam nhân trong cơ thể căng cứng đến cực hạn, lại co giật mạnh mẽ, Yên Nhược Tuyết kiều mị nói:

“Nhấp thật thô bạo đi, thiếp muốn ra cùng chàng!”

Lạc Nam tuân lệnh, kéo hai cánh tay của nàng về phía sau, dùng lực điên cuồng xâm nhập nơi tư mật của người phụ nữ…

BẠCH BẠCH BẠCH BẠCH…

Hắn ra sức chạy nước rút, hàng trăm cú thúc mạnh bạo đến tận cùng nơi tử cung nàng, Yên Nhược Tuyết hai mắt trắng dã, môi son chảy nước miếng, vừa thở dốc vừa rên rỉ:

“A, Sướng chết thiếp rồi, chàng tuyệt vời quá, thiếp yêu chàng… thiếp ra, thiếp ra, bắn đi chàng! Huhu!”

“HỪ”.

Lạc Nam gầm lên một tiếng trong cổ họng, dương vật lúc cán trong âm đạo nàng, cảm giác ấm nóng tiết ra, tinh hoa điên cuồng trào dâng, cơn sướng dâng đến tận não, rốt cuộc bắn mạnh…

“Á HUHU Chết thiếp rồi huhu, sướng chết thiếp rồi…” Yên Nhược Tuyết vừa rên vừa khóc, vô tận tinh dịch nóng hổi ngập tràn trong nơi tư mật, nàng xụi lơ ngã mình ra nệm…

Lạc Nam ngã xuống bên cạnh nàng, cởi bỏ toàn bộ Nghê Thường Vũ Y ra ném xuống mặt đất, ôm lấy thân thể trần truồng của nàng vào lòng ôn nhu vuốt ve…

Yên Nhược Tuyết say mê nép mình vào lòng hắn, nàng nhắm mắt tận hưởng dư vị sau cơn cao trào mang lại…

Hai người lặng lẽ ôm nhau thở dốc, không ai nói gì…

Thời khắc này, vô thanh thắng hữu thanh…


============================================================
Chapter 112
============================================================

Nhìn Yên Nhược Tuyết mỉm cười rạng rỡ nằm trong lòng ngực mình, Lạc Nam bàn tay vuốt ve làn da trơn bóng nhẵn nhụi của nàng, mở miệng nói:

“Sư phụ ta có ban một số loại Công Pháp cũng như vật phẩm tu luyện, đang muốn tìm vài loại cho nàng, nàng đang tu luyện công pháp gì thế?”

“Thiếp sao? Thiếp đang tu luyện Thổ Hành Quyết và Thủy Tâm Quyết, đây là hai công pháp Địa Cấp Thượng Phẩm của Bách Hoa Tông!” Yên Nhược Tuyết hơi bất ngờ trước đề nghị của hắn, thành thật trả lời…

Lạc Nam gật gù, không phải môn phái nào cũng có công pháp có thể đa tu các loại thuộc tính, Yên Nhược Tuyết có hai loại linh căn, vì thế tu luyện hai công pháp một lúc là dễ hiểu…

Bất quá Lạc Nam hiển nhiên không hài lòng, lắc đầu nói:

“Địa Cấp thượng phẩm quá kém, để ta tìm công pháp thích hợp khác cho nàng!”

Yên Nhược Tuyết nghe hắn nói vậy, mắt to trợn tròn, Địa Cấp công pháp là thứ phần lớn tu sĩ cả đời không có tư cách tiếp xúc, trong mắt nam nhân nàng lại dùng hai từ “quá kém” để hình dung…

Như nhận ra thắc mắc của nàng, Lạc Nam cưng chiều hôn vào trán nàng một cái cười nói:

“Mấy người Tử Âm các nàng ấy tu luyện công pháp toàn Linh cấp trở lên!”

Yên Nhược Tuyết triệt để bó tay rồi, nàng biết Lạc Nam có vị sư phụ bí ẩn nào đó, nhưng không nghĩ tới lại khủng bố như vậy, công pháp Linh Cấp không phải rau cải a, vậy mà bị các nàng tu luyện…

“Được rồi, chờ ta một chút!” Lạc Nam cười cười, nhớ đến bên trong Gói Quà Thăng Cấp Cửa Hàng có 1 công pháp, hắn kiểm tra Điểm Danh Vọng còn sót lại…

Còn gần một tỷ Điểm Danh Vọng, tính luôn cả 10 triệu điểm bị trừ và số danh vọng thu được qua hai lần Khảo Hạch, cũng không tệ lắm…

“Keng, ký chủ xác định mua Gói Quà Cửa Hàng Thăng Cấp?” Hệ thống lên tiếng xác nhận…

“Đúng!” Lạc Nam cắn răng gật đầu, một lần tiêu xài hơn một nửa Điểm Danh Vọng hiện có, quả thật thịt đau không ít…

“Mua thành công, Điểm Danh Vọng bì trừ năm trăm triệu, ký chủ nhận được Gói Quà Thăng Cấp Cửa Hàng!”

“Mở gói quà ra đi!” Lạc Nam gật đầu nói luôn…

Hắn vừa nói xong, bốn âm thanh thông báo của hệ thống cất lên:

“Keng, chúc mừng ký chủ nhận được 1 huyết mạch Thủy Hoang”.

“Keng, chúc mừng ký chủ nhận được 1 công pháp: Cửu Dương Thần Công, đẳng cấp không rõ”.

“Keng, chúc mừng ký chủ nhận được 1 thể chất: Đại Nhật Thần Thể”.

“Keng, chúc mừng ký chủ nhận được 1 Thiên Cấp Hồn Kỹ – Xiềng Xích Linh Hồn”.

Lạc Nam nghe xong vội vàng kiểm tra thông tin sơ lược từng loại vật phẩm:

Thủy Hoang huyết mạch: Huyết mạch của Thủy Hoang Tộc, một chủng tộc trời sinh đã mạnh mẽ trong thủy chiến và địa chiến, khả năng điều khiển và hấp thụ Thủy Thổ hai loại nguyên tố một cách lô hỏa thuần thanh, đứng đầu trong vũ trụ…

“Đây không phải là dành riêng cho Nhược Tuyết sao?” Lạc Nam lẩm bẩm suy nghĩ, vốn định tìm công pháp thích hợp cho nàng, không nghĩ tới lại xuất hiện Huyết Mạch…

Bất quá Lạc Nam không vội, kiểm tra tiếp các vật phẩm còn lại…

Công pháp Cửu Dương Thần Công: Đẳng cấp không rõ, thích hợp với người chủ tu Hỏa Thuộc Tính, tu luyện đến cực hạn, hình thành lực lượng của 9 vầng mặt trời, thiêu đốt vạn vật…

Đại Nhật Thần Thể: Thể chất cực hiếm, vạn năm chưa từng xuất hiện, xếp hạng 17 trên Đại Thể Bảng, một trong các Hỏa hệ Thể Chất mạnh nhất vũ trụ, tà độc bất xâm, phần thiên phệ địa…

Lạc Nam xem qua, hít một hơi khí lạnh về độ khủng bố của hai thứ này, âm thầm nghĩ:

“Hai loại công pháp và thể chất này sinh ra thuộc về Hồng Liên chứ không ai khác!”

Về phần Hồn Kỹ thiên cấp Xiềng Xích Linh Hồn, đương nhiên dành cho một tên Hồn tu như hắn…

“Gói quà này quả thật không tệ, cái giá 500 Triệu hoàn toàn xứng đáng” Lạc Nam trong lòng cảm thán…

“Đương nhiên rồi, hệ thống chưa từng lừa qua công tử!” Kim Nhi cười nói…

“Phải rồi, Đại Thể Bảng là gì?” Lạc Nam nhớ lại Đại Nhật Thần Thể xếp hạng 17 trên Đại Thể Bảng, nhịn không được mở miệng hỏi…

“Khác với Huyết Mạch, thể chất được phân chia mạnh yếu và xếp hạng, bởi vì trong cùng thời đại, mỗi loại Thể Chất chỉ xuất hiện trên thân một cá nhân nào đó mà không phải cả một quần thể như Huyết Mạch…”

“Đại Thể Bảng là một bảng xếp hạng các loại thể chất trên toàn vũ trụ, từ thấp đến cao, từ yếu đến mạnh!”

Kim Nhi lên tiếng giải thích…

“Xếp hạng 17 lợi hại không?” Lạc Nam tò mò hỏi…

“Thể chất mặc dù cực kỳ khan hiếm, nhưng toàn bộ vũ trụ cũng rộng lớn vô biên, có thể xếp hạng thứ 17 và được cả vũ trụ công nhận, có thể thấy độ bá đạo của Đại Nhật Thần Thể!” Kim Nhi trầm giọng nói…

“Ồ, Vậy Cửu Âm Thiên Thể hay Âm Dương Thánh Thể thì sao?” Lạc Nam nêu ra hai loại thể chất lần trước nghe nàng nhắc đến…

“Cửu Âm Thiên Thể chỉ xếp hạng 26, Âm Dương Thánh Thể xếp hạng 21” Kim Nhi thoáng suy nghĩ trả lời…

“Thấp như vậy?” Lạc Nam kinh ngạc…

“Hai loại thể chất đó mặc dù không tệ, nhưng điểm mạnh nhất là hỗ trợ quá trình song tu, trên chiến lực không sánh bằng Đại Nhật Thần Thể đâu” Kim Nhi kiên nhẫn phân tích…

“Hiểu rồi!” Lạc Nam gật gật đầu, xem ra Đại Thể Bảng vẫn chú trọng chiến lực hơn…

Đại Nhật Thần Thể mặc dù không dùng để Song Tu được, nhưng lực chiến nó mang lại kinh khủng hơn nhiều…

Lạc Nam đã không kịp chờ đợi Diễm Hồng Liên trở thành hỏa hệ nữ thần, thay hắn chinh chiến thiên hạ, đốt trụi trời đất…

Đại Nhật Thần Thể mặc dù lợi hại, nhưng chỉ ưu ái mỗi Hỏa hệ nguyên tố, đối với một người tu luyện nhiều Nguyên Tố như hắn cảm thấy không có hứng thú…

“Nhược Tuyết, nàng xem!” Lạc Nam bàn tay vừa lật, một bình ngọc lạnh giá trong suốt xuất hiện trên tay, bên trong là một giọt máu kỳ lạ, ngoài màu đỏ vốn có ra còn xen lẫn các đường văn trông như núi non sông ngòi vậy…

Thủy Hoang huyết mạch…

“Máu huyết này thật thần kỳ!” Yên Nhược Tuyết ánh mắt sáng lên, cảm giác giọt máu kia ẩn chứa lực lượng hết sức gần gũi với nàng, thậm chí nàng cảm giác cơ thể mình thèm khát cực độ với nó…

“Đây là Thủy Hoang huyết mạch, rất thích hợp với Thủy và Thổ hệ tu sĩ như nàng!” Lạc Nam cười nói…

“Công tử đừng vội, mặc dù Thủy Hoang huyết không bá đạo như Nghịch Long huyết, nhưng vẫn tốn khá nhiều thời gian để nàng Luyện Hóa, nhanh nhất mất khoảng vài tháng, còn tùy vào khả năng thích ứng của cơ thể nàng…” Kim Nhi lên tiếng nhắc nhở…

Lạc Nam gật đầu, đem chuyện này nói với Nhược Tuyết…

“Tạm thời thiếp không luyện hóa nó, đợi qua lần Khảo hạch thứ 3 rồi bắt đầu!” Yên Nhược Tuyết ôm chặt lấy hắn nói, nàng muốn cùng nam nhân này tham gia Khảo hạch, không thể xảy ra sơ suất được…

“Được rồi! Vậy nàng tạm thời cất giữ đi!” Lạc Nam đưa bình ngọc cho nàng…

“Yêu chàng nhất!” Yên Nhược Tuyết hạnh phúc cất lấy, không quên hôn hắn một ngụm…

“Mở ra Cửa Hàng May Mắn đi!” Lạc Nam trong lòng lên tiếng…

Huyết Mạch đã có, thứ cần tìm tiếp theo là Công Pháp…

Theo sau đó, vẫn là năm loại Vật Phẩm xuất hiện, chỉ là lần này quả nhiên xuất hiện hàng mới…

1. Trứng Linh Thú Tích Dịch (Thằn lằn) – giá bán 6000 Điểm Danh Vọng.

2. Huyết Mạch Cổ Tượng – giá bán mười triệu Điểm Danh Vọng.

3. La Hán Phiên Thiên Ấn – Linh Cấp Vũ Kỹ – giá bán 15000 Điểm Danh Vọng.

4. Thủy Thổ Châu – Thiên Cấp Thượng Phẩm Pháp Khí – giá bán 9000 Điểm Danh Vọng.

5. Chỉ Định Na Di Phù – giá bán 10000 Điểm Danh Vọng.

Thứ khiến Lạc Nam chú ý nhất là Huyết Mạch Cổ Tượng, giá bán khủng bố lên đến tận mười triệu điểm danh vọng, so với các vật phẩm khác chênh lệch quả thật quá khổng lồ…

“Công tử đừng kinh ngạc, Huyết Mạch là thứ gắn bó cả đời và quyết định thực lực của mỗi tu sĩ, những thứ chỉ theo một quảng thời gian như Vũ Kỹ hay Pháp khí đương nhiên không thể sánh bằng!” Kim Nhi lên tiếng giải thích:

“Cổ Tượng Huyết hệ thống định giá như thế đã rất thấp, nếu là Nghịch Long Huyết của công tử chắc hẳn không dưới trăm tỷ Điểm Danh Vọng đâu”.

“Hệ thống định giá Huyết Mạch dựa vào vô số yếu tố, nhưng quan trọng nhất vẫn là tiềm lực phát triển của Huyết Mạch…”

Lạc Nam thoáng suy nghĩ, nàng nói quả thật có lý…

Vũ Kỹ hay Pháp Khí đều có phân chia đẳng cấp, ngày sau tu vi hắn cao hơn, những thứ này sẽ theo không kịp bước tiến của hắn, cuối cùng bị đào thải…

Nhưng Huyết Mạch là thứ hiếm có, lại theo suốt đời tu sĩ từ thấp đến mạnh, giá cả khủng bố là điều dễ hiểu…

Bất quá Cổ Tượng Huyết Mạch này chỉ thích hợp với yêu thú nhà họ voi, hắn không có hứng thú chút nào…

Thứ khiến Lạc Nam quyết định mua ngay là Thủy Thổ Châu và Chỉ Định Na Di Phù…

Thủy Thổ Châu là pháp khí không tệ, tặng cho Yên Nhược Tuyết phòng thân…

Chỉ Định Na Di Phù có thể dịch chuyển đến khoảng cách và vị trí theo ý muốn của tu sĩ, so với Tiểu Na Di Phù tốt hơn không biết bao nhiêu lần…

Thành công mua hai loại vật phẩm, Lạc Nam phân phó:

“Tiếp tục đổi mới”.

“Keng, thành công đổi mới vật phẩm, trừ mười nghìn Điểm Danh Vọng”.

Lạc Nam vừa nghe, kém chút phun một ngụm máu tươi ra ngoài, trong lòng xxx:

“Đổi mới từ giá 1000 lên đến 10000, đùa ta sao?”

“Đổi mới Cửa Hàng cấp 1 và Cấp 2 giá cả đương nhiên có sự gia tăng a” Kim Nhi lại bất đắc dĩ nhún vai nói…

Lạc Nam hít sâu một hơi đè nén cảm giác máu huyết phun trào, vốn nghĩ rằng mình có lượng lớn Điểm Danh Vọng, tiêu sài thoáng một tí cũng được, không nghĩ tới sau khi Cửa Hàng Tăng Cấp có bao nhiêu cũng trở nên không đủ dùng…

Hắn đã định mua cho chúng nữ mỗi người một loại Huyết Mạch, Cổ Tượng huyết hết sức bình thường đã có giá cao như thế, xem ra còn phải gánh nặng đường xa a…

Sau những lần đổi mới tiếp theo, toàn ra trứng sủng vật và các loại huyết mạch không cần thiết, Lạc Nam rốt cuộc thở phào nhẹ nhõm khi một loại công pháp xuất hiện ở lần đổi mới thứ 17…

Thủy Hoang Chiến Điển tầng 1 – Công Pháp của Thủy Hoang tộc, Linh Cấp Cực Phẩm, giá bán tám vạn Điểm Danh Vọng.

“Chỉ là tầng 1 lại có đẳng cấp cao như thế, nếu mua trọn bộ không biết cái giá như thế nào” Lạc Nam chậc lưỡi, bất quá vẫn chọn mua lại…

Với tu vi hiện tại, tầng 1 đã đủ Yên Nhược Tuyết tu luyện rồi…

Có công pháp này kết hợp với Thủy Hoang Huyết Mạch, thành tựu của nàng không thể xem thường…

Hồng Liên và Nhược Tuyết rốt cuộc đã có quà, hắn cũng không thể xem nhẹ nha đầu Diễm Điệp Tình, bất quá đợi tham khảo ý nàng rồi tính tiếp…

“Bảo bối, chúng ta làm thêm một lần, sau đó phu quân có quà cho nàng!” Lạc Nam ôm vòng eo mảnh khảnh của nàng mê đắm nói…

“Ừm, làm nhanh nha chàng! Còn Hồng Liên tỷ muội đang chờ đó…” Yên Nhược Tuyết ngoan ngoãn tách ra đùi đẹp, hé mở nụ hoa ẩm ướt của mình…

Hai tỷ muội kia đã nhường hắn cho nàng trước, nàng cũng không thể quá tham lam…

Lạc Nam càng thêm yêu thương bảo bối trong lòng, côn thịt một lần nữa xâm nhập nụ hoa, ôn nhu cười nói:

“Thả lỏng tinh thần, ta có một công pháp muốn truyền cho nàng!”

Yên Nhược Tuyết ngoan ngoãn gật đầu…

Hai thân thể trần truồng một lần nữa kết hợp, từng âm thanh rên rỉ mê người vang lên trong cung điện…

Lạc Nam đem Long Tiên Thánh Điển truyền qua cho nàng…

Ân ái qua đi, Yên Nhược Tuyết lại tiết thân thêm ba lần, toàn thân mềm nhũn như bún, ngay cả sức ngồi dậy mặc y phục cũng không có…

Lạc Nam nằm vuốt ve nàng hồi lâu, rốt cuộc lấy ra Thủy Thổ Châu cùng Thủy Hoang Chiến Điển đưa cho nàng… không quên căn dặn đừng vội tu luyện, tránh lỡ thời gian khảo hạch…

Đương nhiên còn có Dưỡng Nhan Đan…

Yên Nhược Tuyết trong lòng hạnh phúc vô hạn, cố gắng đứng dậy tiễn hắn rời đi…

Mà thương thế trên người Lạc Nam sau khi song tu cùng nàng đã khôi phục đến tận tám thành…

Nhìn bóng lưng Lạc Nam rời đi, Yên Nhược Tuyết trở về giường, thân thể trần truồng thoải mái nằm xuống…

Vuốt ve từng vật phẩm hắn lưu lại, tia ngọt ngào trong mắt không sao che lấp được…

Khi yêu một người, nữ nhân thường hay suy nghĩ lung tung, thành viên Hậu Cung nàng đã biết…

Mộc Tử Âm và Lý Trúc Loan là sư đồ…

Cơ Nhã và Cơ Băng là tỷ muội…

Diễm gia hai nữ cũng là tỷ muội…

Liễu Thi Cầm là dì nhỏ của hắn…

Tố Mai lại có khế ước cùng hắn…

Tần Mộng Ảnh và Băng Lam Tịch là Luyện Hư Kỳ, thân phận lại cao quý hơn nàng quá nhiều…

Nghĩ tới nghĩ lui, Yên Nhược Tuyết nàng ngoại trừ là nữ nhân đầu tiên của hắn, hoàn toàn không có ưu thế gì nổi trội khác…

Mặc dù Lạc Nam rất yêu nàng, nhưng nàng vẫn cảm thấy không quá an toàn, nàng muốn tìm đồng minh thân thiết trong Hậu Cung…

Chợt, hai thân ảnh tuyệt mỹ xuất hiện trong tâm trí nàng…

Tô Mị, Hoa Ngọc Phượng…

“Đại tỷ, nhị tỷ… có câu nước phù sa không chảy ruộng ngoài, phu quân nhất định khiến các ngươi hài lòng a” Yên Nhược Tuyết đôi mắt sáng lên rạng ngời, khóe môi mỉm cười thần bí lẩm bẩm…


Diễm Hồng Liên và Diễm Điệp Tình hai tỷ muội dắt tay nhau, đi dạo khắp nơi Cung Đình Thụ, tò mò đánh giá bốn phía…

Lạc Nam từ xa đã nhìn thấy hai nàng, cười cười bước đến…

“Hừ!” Hai nữ vừa nhìn thấy hắn, giận dỗi khoanh tay trước ngực, quay mặt đi nơi khác…

“Hai vị lão bào bảo bối! Ai làm các nàng tức giận, mau nói ta đánh hắn!” Lạc Nam mặt dày ôm hai thân thể thơm tho vào ngực, ngồi xuống đám mây trên cành cây, cười cười hỏi…

“Hồ ly tinh kia cũng thật khỏe a, vậy mà quấn lấy chàng lâu như vậy!” Diễm Hồng Liên vểnh đôi môi đỏ như lửa, ủy khuất nói nói…

Lạc Nam dở khóc dở cười, bất quá hắn sủng hạnh Nhược Tuyết quả thật hơi lâu, trong lòng áy náy cười cười, bùm một cái lôi ra hai kiện y phục…

Tên này lại dùng quà tán gái…

Hồng Liên Bảo Y cùng Phong Linh Bảo Y…

Hai nữ quả nhiên bị thu hút, không khách khí chút nào mỗi người đoạt lấy một kiện, rời khỏi lòng hắn áp thử lên người mình, hai đôi mắt đẹp sáng rực lên…

Hồng Liên Bảo Y thiết kế rất giống sườn xám, thuần một màu đỏ, bên trên thêu lấy đóa Sen Hồng…

Mà Phong Linh Bảo Y thiết kế theo kiểu áo dài nữ sinh đời trước, trắng tinh khôi cùng với từng đóa phong linh được thuê tỉ mỉ…

Sức hấp dẫn rất khó nữ nhân nào có thể kháng cự…

“Hừ, xem như chàng còn chút lương tâm!” Hai nữ lườm hắn một cái, phong tình vạn chủng…

“Biết các nàng sẽ thích mà, ta còn không ít quà đây, bất quá chọn được Cung Điện chưa?” Lạc Nam cười hỏi…

Hai nữ nhìn nhau, Diễm Điệp Tình bĩu môi nói:

“Cung Điện bọn thiếp thích cách quá xa nhau, chúng ta lại muốn ở gần!”

Lạc Nam bừng tỉnh, hai nữ một người tu Hỏa một người tu Phong và Mộc, điều kiện quả thật chênh lệch, vì lẽ đó hai tòa cung điện thích hợp có khoảng cách xa…

Hắn cười hỏi: “Chỉ ta xem nào!”

Diễm Hồng Liên nắm lấy tay hắn, kéo đến một Cung Điện màu đỏ rực, trang trí các hoa văn tràn ngập hỏa diễm, nồng ấm vô cùng…

Mà Diễm Điệp Tình lại thích một Cung Điện có bầu không khí tươi mát, xung quanh bố trí không ít cây xanh tươi tốt, hoa thơm cỏ lạ…

“Chuyện nhỏ!” Lạc Nam tự tin vỗ ngực, câu thông với Cung Đình Thụ…

Trước ánh mắt trợn tròn của các nàng, hai cành cây khổng lồ chứa hai cung điện vốn ở cách xa nhau đột ngột chuyển động, rất nhanh chúng nó đã xích lại gần, nằm liền kề nhau…

Ở tình huống này, hai nàng chính thức trở thành hàng xóm…

Mà ở gần lại là hai tòa Cung Điện mát lạnh của tỷ muội Cơ Nhã, các nàng vẫn bế quan không ra…

“Tiểu Nam ca ca của muội thật lợi hại!” Diễm Điệp Tình hưng phấn vỗ tay, cười toe toét khoác tay hắn…

Diễm Hồng Liên cũng thỏa mãn mỉm cười, khoác lấy cánh tay còn lại…

“Hồng Liên Cung và Điệp Tình Cung, cung điện mang tên các nàng!” Lạc Nam cười nói, đem lệnh bài truyền tống giao cho các nàng…

“Bọn thiếp muốn vào Điệp Tình cung xem thử!” Hai nữ không kịp chờ đợi đồng thanh nói…

Lạc Nam gật đầu hai tay ôm lấy hai vòng eo thon, cả ba cùng nhau tiến vào Cung Điện…


============================================================
Chapter 113
============================================================

Vừa tiến vào Điệp Tình Cung…

Diễm Hồng Liên đã nhịn không được ép thân thể mềm mại của nàng vào người Lạc Nam, phà hơi thở thơm ngát ấm nồng của mình vào mặt hắn, đôi môi đỏ thẫm hiến dâng…

Lạc Nam cũng nhớ các nàng lắm rồi, hai năm qua dù bên cạnh hắn mỹ nhân vây quanh, nhưng nổi tưởng niệm các nàng vẫn luôn tồn đọng trong tâm trí…

Ba người quen biết, cho đến trải qua sinh tử bên trong động phủ, mọi chuyện đến quá nhanh và cũng qua nhanh như một giấc mộng…

Tại thời điểm đó, Lạc Nam vẫn còn là một tiểu tử ngây ngô vừa mới rời khỏi Lạc gia không lâu, tuy trước đó có Yên Nhược Tuyết sưởi ấm phần nào trái tim bị thương tổn, nhưng thời gian cũng quá mức ngắn ngủi…

Vì lẽ đó mà khi hai nữ đường đường là công chúa của một Bát cấp thế lực cao quý, lại hạ mình chấp nhận làm nữ nhân của hắn, mặc dù có Tà Hoàng ra sức thúc đẩy, hắn vẫn luôn khắc ghi trong tâm khảm…

Đổi lại nữ nhân cường thế không nói lý lẽ nào khác, sau khi xong chuyện có thể sai khiến Thất trưởng lão giết hắn để diệt khẩu, Lạc Nam cũng chẳng thể làm gì…

Còn đối với hai người Diễm Hồng Liên, hắn là nam nhân đầu tiên của các nàng, mặc dù địa vị khi đó có sự chênh lệch, nhưng thứ các nàng nhìn vào là thiên phú, tài trí và sự rộng lượng của hắn, tương lai sẽ đuổi kịp thậm chí vượt qua các nàng, vì lẽ đó hai nữ tin tưởng ánh mắt và quyết định của bản thân mình…

Ngày hôm nay gặp lại, Lạc Nam quả nhiên không để hai nàng thất vọng…

Hôm nay hắn, đã như hổ về rừng xanh, lực áp quần hùng, lại phong lưu đa tình, ngay cả giai nhân trên Hoàng Kim Bảng cũng không thoát khỏi…

Bọn họ gặp nhau, như củi khô lâu ngày gặp lửa, ngọn lửa bốc lên điên cuồng không thể nào dập tắt…

Chỉ có thể cháy hết, cháy dữ dội đến khi không còn thứ gì để cháy mà thôi…

Đôi môi nóng rực của Diễm Hồng Liên đã chủ động khóa lấy miệng Lạc Nam, đầu lưỡi ngọt lịm nóng hổi quấn chặt lấy hắn, nàng quả nhiên vẫn luôn nhiệt tình, luôn nóng bỏng như vậy…

Tình Nhi cũng không ngại ngùng, thiếu nữ 16 luôn tràn ngập tò mò về tình dục và bản năng cơ thể, âm đạo non nớt đã sớm ướt đẫm khi bên hắn, bàn tay nhỏ nhắn cởi bỏ từng lớp y phục trên người…

Theo sau đó, một thân thể trắng nõn tràn ngập hơi thở thanh xuân xuất hiện…

Da thịt mềm mịn ửng hồng như da em bé, cổ thon trắng nõn nà, xương quai xanh tinh xảo, bầu ngực đã có quy mô, hai núm vú vẫn nhỏ nhắn xinh xắn như hạt đậu hồng nhuận, giữa vòng eo nhỏ nhắn là lỗ rốn điệu đà, bên dưới một chút là mảnh lông măng mới nhú, động thiên thai hồng hào như ẩn như hiện núp sau lớp cỏ xanh…

Lạc Nam hô hấp dồn dập, bàn tay lập tức áp lên bầu ngực thiếu nữ của nàng, nhẹ nhàng cưng chiều vuốt ve…

“Thích không? Thiếp cố gắng lắm nó mới được kích cỡ này đó!” Tình Nhi nghịch ngợm cười hỏi, hai mắt khép hờ mê ly…

Lạc Nam vẫn hôn đôi môi kiều diễm của Hồng Liên, chỉ có thể hài lòng hướng nàng truyền âm:

“Chỉ cần là của nàng, dù to dù nhỏ ta đều thích!”

“Dẻo miệng!” Tình nhi lườm hắn, đôi tay nàng vươn lên, bắt đầu thay hắn cởi y phục…

Lạc Nam lại một lần nữa khoe cơ thể săn chắc cường tráng, Tình Nhi che miệng, chỉ hai năm không thấy, cậu nhỏ của hắn so với năm xưa còn to hơn, lại phủ đầy gân guốc, hết sức hung hăng…

“Thứ hư hỏng này, lớn nhanh như thế làm sao vào người chị đây?” Tình Nhi nắm lấy dương vật vuốt vài cái, ngón tay vỗ vỗ quy đầu mở miệng cười nói…

Lạc Nam dở khóc dở cười, Hồng Liên nghe muội muội nói thế, vội vã rời khỏi môi hắn, cúi đầu quan sát hung khí gây án…

“Quả thật to hơn không ít!” Nàng che miệng cười khanh khách…

“Nàng cũng to hơn không phải sao?” Lạc Nam cười hề hề, một tay đặt lên mông nàng, tay còn lại thám hiểm bầu ngực…

Hai bộ phận nhạy cảm của nàng cũng to hơn so với ba năm trước…

“Hứ” Diễm Hồng Liên cắn môi hừ một tiếng, kiều mị nói:

“Chàng không phải thích to sao?”

Ngực nàng quy mô không tệ, lại co dãn săn chắc như quả bóng, kích cỡ có lẽ chỉ kém Tử Âm và Nguyệt Kỳ một chút…

Hắn không nhịn được nữa, xé phăng váy dài đỏ thẫm trên người nàng…

Bầu vú như đầy ắp sửa nẩy nẩy mà ra, cái yếm đào không đủ sức bao phủ lấy nó…

Lạc Nam không ngại ngần xé toang áo yếm, rốt cuộc quan sát toàn cảnh của nàng…

Vẫn thuần một màu trắng cuốn hút, da thịt vẫn thơm ngát, đầu núm vú đỏ au cứng ngắc, to như đầu ngón tay vậy…

“Ngoan nằm xuống, phu quân muốn yêu thương chúng nó!” Lạc Nam đè hai nàng nằm ngửa xuống giường nệm, kéo hai nàng sát lại gần nhau…

Hắn úp mặt xuống hai bộ ngực bú liếm hôn hít…

Hai bầu ngực có kích cỡ khác nhau, màu sắc khác nhau… và hương vị cũng khác nhau…

Nếu ngực Tình nhi như suối nguồn trong veo tươi mát, thì ngực Hồng Liên như rượu nồng ủ kín lâu năm…

Mỗi người mỗi vẻ, khiến hắn yêu thích không rời môi…

Hai bàn tay hoạt động hết công suất, vừa xoa nắn vừa liếm mút, khiến đầu vú hai nàng thấm đẫm nước bọt của hắn, lại hằn lên từng dấu bàn tay đỏ tươi…

Hai nữ mở miệng thở gấp, bàn tay vừa vò đầu hắn tận hưởng vừa thò xuống xoa nắn dương vật…

“Ưm, chơi đi Tiểu Nam, thiếp thèm lắm rồi!” Diễm Hồng Liên thở gấp hừ hừ, má đào hàm xuân, mắt to ngập nước…

Nàng đã động tình đến cực điểm, sẵn sàng tiếp nhận vật thể lạ xâm nhập…

“Nhanh đi chàng, còn thiếp nữa!” Tình Nhi cũng lên tiếng dâm mị, giọng điệu thánh thót của nàng khiến người khác muốn phạm tội…

Lạc Nam trong lòng tê rần thương tiếc, hai năm qua chắc hẳn các nàng nhịn cực khổ lắm…

“Ngoan mặc y phục ta tặng vào nào, rồi phu quân chiều các nàng!” Lạc Nam không quên ý đồ xấu…

“Lắm chuyện, mặc thì mặc!” Hai nữ ỏn ẻn một tiếng, chồm người dậy nhanh chóng khoác phục vào người…

Hồng Liên mặc Xường Xám màu đỏ – Hồng Liên Bảo Y…

Điệp Tình mặc Áo Dài trắng – Phong Liên Bảo Y…

Hai nàng đương nhiên không mặc quần, để lộ hai bờ mông căng tròn cùng hai lỗ nhỏ đã sớm ướt đẫm sau tà áo…

“Tới đi phu quân!” Hai nữ kiều mị nhìn hắn…

Lạc Nam chứng kiến cảnh này, máu nóng đã dồn lên đến não…

Vội vàng đè Diễm Điệp Tình xuống, tách hai chân nàng, cúi đầu tìm đến giữa khe âm hộ, vươn ra cái lưỡi điên cuồng liếm láp nơi tư mật của người thiếu nữ…

“A Chết thiếp, bú sâu vào đi chàng!”

Dâm thủy của nàng róc rách tuôn trào theo từng đường lưỡi của hắn, Tình Nhi run lên bần bật, hai chân tách ra hết cỡ, để lưỡi hắn có thể tiến vào một cách sâu nhất…

Hắn càng liếm nước của nàng càng ra nhiều hơn, thơm mát ngọt ngào…

Diễm Hồng Liên đã sớm cúi đầu xuống hạ thân Lạc Nam, đôi môi đầy đặn hé ra, ngậm côn thịt cứng ngắc kia vào miệng…

Hồng Liên mày liễu hơi cau lại, nàng cảm nhận được có mùi của Yên Nhược Tuyết còn đọng lại trên dương vật, bất quá chỉ lườm yêu Lạc Nam một cái, bắt đầu ra sức bú liếm…

Như đã nói, dương vật của hắn quá to, Hồng Liên không thể nuốt trọn vào miệng, nàng đành dùng bộ ngực hùng vĩ của mình kẹp chặt lấy nó tiến hành ma sát, phần đầu dương vật mới được nàng ngậm vào trong miệng…

Lạc Nam sướng muốn lên tiên, bên trên được nếm vị ngọt của âm đạo Tình Nhi, bên dưới lại được Hồng Liên chiều chuộng phục vụ…

Thật khó có thể tin, hai vị công chúa ngạo mạn của Diễm gia lại hành động như vậy với một nam tử…

Bú liếm cho nhau hồi lâu, dâm thủy từ hai cái âm đạo đã ướt nhẹp một góc giường…

“Hừ, hừ, vào đi chàng ơi… thiếp chịu không nổi nữa đâu!” Diễm Điệp Tình thở hổn hển, thân thể run rẩy hết sức kịch liệt…

Lạc Nam không tiếp tục dây dưa, rút dương vật khỏi đôi môi Hồng Liên, nhắm ngay khe thịt nhỏ xíu của Tình Nhi đâm mạnh…

“Hức”.

Tình nhi bật cả người dậy, mắt tròn trợn trắng, dương vật của hắn chỉ mới vào được một nửa, vậy mà đã khiến nàng lên đỉnh lần đầu…

Lạc Nam cảm nhận một dòng nước ấm phun trào nơi âm đạo, vô số thớ thịt non mềm hút chặt lấy hắn, như muốn làm hắn xuất tinh vậy…

Bất quá đương nhiên không dễ dàng như vậy, hắn vẫn còn chưa vào hết đâu…

Vốn định tiếp tục tiến vào…

“Chàng nằm ngửa ra, để bọn thiếp phục vụ!” Diễm Hồng Liên kiều mị nói, đè Lạc Nam nằm ngửa xuống giường…

Dương vật hắn ngạo nghễ ngẩng cao đầu, Tình Nhi vạch ra lớp áo dài, lại tìm đến nó, nàng ngồi xổm ngang người hắn, tách ra hai chân, ngón tay vạch ra hai mép âm đạo, đặt đúng vị trí đỉnh đầu côn thịt, ngồi mạnh xuống…

Ót…

“Hừ, sướng quá!” Hai người cùng lúc hô lên âm thanh sảng khoái, dương vật hắn đã cắm sâu vào cơ thể nàng, chạm tận đáy tử cung…

Tình Nhi thở dồn dập một cách kịch liệt, ngồi bệt trên người hắn, mặc cho cơn sướng truyền khắp đầu não mình…

Mà Diễm Hồng Liên cũng không để Lạc Nam rảnh rỗi, tách ra hai chân, ngồi chồm hổm xuống đầu hắn, kê âm đạo ướt nhẹp thơm nồng của mình ngay miệng Lạc Nam…

Chụt chụt…

Hắn đương nhiên không khách sáo, hôn hít vài hơi nơi cửa mình nàng, rốt cuộc lè ra cái lưỡi tiến vào bên trong lỗ thịt…

“Hừ, liếm mạnh đi chàng, ăn hết thiếp đi chàng!” Diễm Hồng Liên rên rỉ nỉ non…

Lạc Nam cái lưỡi mãnh liệt thọt vào đút ra nơi cửa động, dâm thủy chảy ướt đẫm mặt hắn, một phần bị hắn tham lam nuốt sạch…

Mà Tình nhi rốt cuộc lại sức, bắt đầu điều khiển cặp mông tròn của mình, nhún nhảy trên dương vật hắn…

Bạch bạch bạch…

Cứ mỗi lần nàng ngồi mạnh xuống, âm thanh da thịt chạm nhau lại vang lên, Tình nhi vừa sung sướng vừa rũ rượi, phải vòng tay ôm lấy tỷ tỷ đang ngồi đối diện…

Diễm Hồng Liên bên dưới được Lạc Nam liếm láp âm đạo, lại chứng kiến muội muội sung sướng, nàng nứng tột cùng, ôm lấy cơ thể của muội muội, bàn tay đặt lên bầu vú sau lớp áo dài của nàng…

Tình nhi cũng không vừa, vội vàng xoa nắn bộ ngực bự của tỷ tỷ sau lớp xường xám mềm mịn…

“Mau hôn nhau đi hai lão bà của ta!” Lạc Nam thấy hai nữ thân thiết, truyền âm nói…

Hai nàng nhìn nhau cười khẽ, hai bờ môi thơm ngát tìm đến nhau, lưỡi xinh quấn quýt, nước bọt ngọt ngào…

Lạc Nam kích thích vô vàn, càng ra sức liếm láp và ưỡn người hưởng ứng…

Hai nữ một trên một dưới ngồi lên người hắn, dương vật chặt chẽ kết hợp với âm đạo Tình nhi, cái miệng lại không ngừng liếm láp xâm nhập khe thịt của Hồng Liên, bên trên cơ thể hai nàng mặc y phục cao quý, cảnh tượng nửa kín nửa hở kích thích thị giác đến cực điểm…

Sau hàng trăm lần Tình nhi đứng lên ngồi xuống cưỡi ngựa, rốt cuộc rên một tiếng yêu kiều, chính thức lên đỉnh lần 2…

“Hừ hừ, thiếp sướng chết rồi, phu quân tuyệt quá, tỷ tỷ tuyệt quá!”

Tình Nhi xụi lơ ngã người xuống giường nệm…

Hồng Liên vội vàng tách khỏi miệng Lạc Nam, ôm chầm cơ thể muội muội vuốt ve…

Lạc Nam cũng hiểu ý nàng, muốn Tình Nhi tận hưởng dư vị cao trào một cách tuyệt hảo nhất, cũng xoay người ôm hai nữ vào lòng…

“Hừ, thiếp sướng quá, thiếp muốn bay…” Thân thể nhỏ bé của Tình Nhi vẫn co giật trong hai vòng tay, khóe môi mỉm cười thỏa mãn…

Lạc Nam và Hồng Liên nhìn nhau cười, ánh mắt tràn ngập tình ý…

Hồng Liên lại chủ động cúi đầu, dùng cái lưỡi ướt át làm sạch dương vật Lạc Nam…

Chứng kiến âm đạo nàng đã nở rộ, dâm thủy chảy ướt cả hai bắp đùi, Lạc Nam đặt Tình nhi nằm nghỉ ngơi, ôm Hồng Liên vào lòng cười hỏi:

“Nứng chưa bảo bối?”

Diễm Hồng Liên nhoẻn miệng cười gật đầu, chợt nàng đứng dậy bước đến một góc Cung Điện…

Nơi có bàn trang điểm và một tấm gương lớn, phản chiếu toàn bộ cơ thể mê người trong lớp áo xường xám của nàng…

Nàng khom người, hai tay chống vào cạnh bàn, bờ mông lúc lắc đưa về phía sau, vạch ra xường xám để lộ hai cái lỗ mẫn cảm nhất của người phụ nữ, dâm mị nói:

“Đến đây chơi thiếp, thiếp muốn nhìn chàng chơi thiếp qua gương!”

“Bảo bối, nàng càng dâm phu quân càng yêu!” Lạc Nam đương nhiên không khách khí, tiến về phía sau nàng, ôm lấy vòng eo thon, đặt dương vật ngay miệng âm đạo, thúc mạnh…

“AA, Sướng… hừ… sướng… thiếp chỉ châm với mình chàng thôi mà!” Diễm Hồng Liên cảm nhận côn thịt lấp đầy lỗ thịt, chặt chẽ không một kẻ hở…

Bên trong nàng như hình thành xúc tua, quấn chặt lấy Lạc Nam, gò má đỏ hồng, đầu lưỡi liếm liếm bờ môi kiều diễm…

“Khít quá bảo bối, trở thành thể tu khiến âm đạo nàng ngày một khít hơn thì phải…”

Nhìn bộ dạng lẳng lơ của nàng trong gương, Lạc Nam nhếch miệng bắt đầu thúc mạnh…

Bạch bạch bạch bạch bạch…

Diễm Hồng Liên ngoài là Hỏa hệ tu sĩ còn là Thể Tu, vì năm đó từng cùng hắn luyện hóa Dị Hỏa, được Bất Hủ Diễn Sinh Kinh rèn luyện…

Chẳng qua tiến bộ Thể Tu của nàng không sánh bằng hắn, hiện tại chỉ mới Tam Chuyển Trung Kỳ mà thôi…

Bộ ngực trần to lớn sau lớp sườn xám của nàng nẩy nẩy theo từng nhịp nắc, Diễm Hồng Liên nhìn cảnh tượng nam nhân của mình chinh phục mình qua gương, đầu óc mụ mị, liên tục rên rỉ yêu kiều…

Lạc Nam vừa thám hiểm âm đạo nàng, vừa quan sát cái lỗ nhỏ xíu nằm bên trên nó…

Từng nếp thịt hồng nhuận khéo léo khép chặt vào nhau, thỉnh thoảng hơi co rút rất nhỏ, mê người đến cực điểm…

Lạc Nam đưa ngón trỏ lên miệng liếm một thoáng, chợt hơi thọc vào lỗ nhị nàng…

“Á, Chàng muốn làm gì? Muốn giết thiếp sao? AAA thiếp sắp ra…”

Cảm giác kỳ lạ từ cái lỗ thứ hai truyền đến tận não, Diễm Hồng Liên bất ngờ thét hoảng lên một tiếng, lên đỉnh lần đầu tiên…

Lạc Nam cũng không chần chờ, cố gắng nhấp mạnh thêm vài chục cái tận cùng nơi âm đạo, gồng mình bắn mạnh cùng lúc với nàng…

Tinh dịch lấp đầy bên trong, tạo thành một hỗn hợp lầy lội nhầy nhụa…

Hai người ôm chầm lấy nhau, hắn ôn nhu liếm sạch mồ hôi trên mặt thê tử, hôn hít cổ nàng, siết chặt nàng trong vòng tay rắn chắc của hắn…

Diễm Điệp Tình không biết từ bao giờ đã nhảy xuống giường, tiến đến cùng ba người ôm nhau…

Nhìn hai nàng hạnh phúc vô hạn, Lạc Nam âm thầm tự trách nói:

“Sau này phu thê chúng ta ở cùng một chỗ, ta sẽ không để các nàng phải thiếu thốn!”

Hai nữ nhìn nhau mỉm cười hạnh phúc, Diễm Hồng Liên nhớ lại cảm giác vừa nãy, lườm hắn một cái:

“Chàng đó, nơi đó nhỏ như vậy cũng muốn chơi, chết thiếp rồi sao?”

Lạc Nam đánh chụt vào môi nàng, ôm hai nữ về giường nằm xuống, hắn cười nói:

“Nơi đó đút vào được mà, chẳng qua các nàng chưa quen thôi!”

“Chàng đừng xạo, nó không được co giãn như âm đạo, của chàng lại to như thế, rách của bọn thiếp thì sao?” Hai nữ lườm hắn, lỗ nhị các nàng nhỏ xíu, sao có thể tiến vào…

“Không tin để phu quân thử một lần nhé!” Lạc Nam nháy mắt…

“Thật sự được sao?” Hai nàng nghi hoặc…

Thấy các nàng vẫn chưa chuẩn bị tâm lý tốt nhất, hắn cũng chưa có nhiều kinh nghiệm, đành cười cười:

“Để lần sau phu thê chúng ta thử một chút, nếu không được thì thôi!”

“Thiếp vẫn thấy hơi run, của chàng thật sự to quá!” Diễm Hồng Liên cắn cắn môi, nắm lấy dương vật đã xuất tinh nhưng vẫn còn cứng rắn, vuốt ve lên xuống…

“Lần sau thiếp sẽ cho chàng chơi nơi đó!” Diễm Điệp Tình bạo dạn hơn tỷ tỷ, gan dạ nói…

“Chàng chơi nơi đó của nữ nhân nào chưa?” Diễm Hồng Liên thăm dò…

Lạc Nam cười lắc đầu… hắn sợ các nàng đau, vì thế cũng không ép buộc…

“Lần sau thiếp cũng cho chàng, bất quá phải chuẩn bị tâm lý một thời gian!” Diễm Hồng Liên hơi suy nghĩ, rốt cuộc cắn môi quyết định…

“Yêu hai nàng nhất!” Lạc Nam hài lòng cười hà hà…

Rốt cuộc, hai nữ lại lên cơn động tình, thiếu thốn quá lâu chỉ mới làm vài lần các nàng sao có thể thỏa mãn, một lần nữa cùng nam nhân của mình dây dưa quấn quýt…

Lạc Nam lần này không quên đem công pháp Long Tiên Thánh Điển truyền thụ cho hai nữ…

Mà thương thế hắn mắc phải do Khảo Nghiệm, một lần nữa thông qua song tu khôi phục hoàn toàn, sức khỏe hung mãnh…

Làm hai nữ chết đi sống lại, thỏa mãn tràn đầy, xuân sắc không sao tả hết…


============================================================
Chapter 114
============================================================

“Đây là Cửu Dương Thần Công, một công pháp sư phụ ta ban tặng cho nàng, rất thích hợp với Hỏa tu sĩ” Lạc Nam ôm hai nữ nằm trên giường, đột nhiên lấy ra một ngọc bội có khắc chín vầng mặt trời đưa cho Diễm Hồng Liên…

“Cửu Dương Thần Công? Dám dùng ‘thần’ xưng hô công pháp, thật bá đạo a”.

Diễm Hồng Liên hai mắt trợn tròn nói, bất quá cảm nhận khí tức nóng rực từ ngọc bội tỏa ra, ngay cả không gian kiên cố trong Linh Giới Châu cũng thoáng run rẩy, nàng biết công pháp này nhất định bất phàm…

“Không sai, đẳng cấp của nó vượt qua Linh Cấp, bất quá ta chưa biết cụ thể nó thuộc cấp gì” Lạc Nam gật đầu xác nhận…

“Vượt qua linh cấp?” Lần này đến Tình nhi cũng ngồi bật người dậy, u oán nhìn hắn chằm chằm…

Mà Diễm Hồng Liên càng là không khách khí, đưa tay tiếp nhận, tu vi nàng hiện tại đã là Nguyên Anh Viên Mãn, từ ngày có Dị Hỏa tốc độ tu luyện tăng cao rất nhiều…

“Nàng trước hết tìm hiểu công pháp, bất quá tạm thời đừng tu luyện, chờ khảo hạch lần 3 kết thúc cũng không muộn!” Lạc Nam căn dặn…

“Nghe chàng là được!” Diễm Hồng Liên nhoẻn miệng cười ngoan ngoãn, công pháp nàng đang tu luyện của Diễm gia chỉ là Thiên Cấp Trung Phẩm, hiện tại được nam nhân tặng công pháp khủng, sao có thể không vui mừng…

Vội vàng chạy đến góc giường, theo chỉ dẫn của hắn nhỏ máu vào Ngọc Bội, tiến hành tiếp thu nội dung công pháp…

Lạc Nam thấy bộ dạng hạnh phúc của nàng, âm thầm cảm thán 500 triệu Điểm Danh Vọng xem như không lỗ…

Bất quá hắn tạm thời chưa giao Đại Nhật Thần Thể cho nàng, theo lời Kim Nhi, loại thể chất này bá đạo dị thường, khi hình thành sẽ bị đại nhật thiêu đốt, phải đúc lại toàn bộ thân thể, quá trình diễn ra khá lâu và nguy hiểm…

Với trạng thái hiện tại của Diễm Hồng Liên, còn chưa thích hợp hình thành thể chất…

Cần tìm thêm một số thủ đoạn giảm bớt đau đớn trong quá trình lập thể cho nàng…

“Phu quân, của thiếp đâu?” Tình nhi ngón tay nhỏ nhéo nhéo hông hắn, u oán nói…

Lạc Nam cười cười, hắn đã sớm chuẩn bị chu đáo, bằng không làm sao có thể lấy ra Cửu Dương Thần Công?

Lại một mảnh ngọc bội xuất hiện trên tay…

“Mộc Vũ Chân Quyết tầng 1 – Linh Cấp Thượng Phẩm công pháp, trước hết tạm thời tu luyện, đợi đến lúc ta giao các tầng sau của công pháp cho nàng!” Hắn nghiêm túc nói…

Lần trước giao đấu bên trong Động Phủ, Lạc Nam biết nha đầu này chiến lực không cao, sở trường của nàng là hỗ trợ cho đồng bọn cùng chiến tuyến, vì thế tìm một môn công pháp phù hợp với khả năng của nàng…

Hậu Cung của hắn đã có hai tu sĩ loại hình phụ trợ trong Chiến Đấu, chính là Lý Trúc Loan và Diễm Điệp Tình…

Tình Nhi hưng phấn, cảm giác bên trên ngọc bội lưu chuyển hai loại thuộc tính quen thuộc, vui mừng hớn hở tiếp nhận…

Nha đầu này có hai loại Linh Căn Phong và Mộc, Lạc Nam đã đổi mới Cửa Hàng tận 20 lần mới mua được công pháp này cho nàng, bất quá hắn muốn mua Huyết Mạch nhưng kinh hãi phát hiện mình không đủ Điểm Danh Vọng…

Các loại Huyết Mạch thích hợp hai loại thuộc tính này đều có giá trên trời, Lạc Nam chỉ có thể bất đắc dĩ chờ lần sau…

“Hai thứ này là Phong Nhẫn và Mộc Nhẫn, có thể gia tăng khả năng điều động Linh Lực rất nhiều lần cho muội!” Lạc Nam tiếp tục lấy ra hai chiếc nhẫn một trắng một lục, bên trên có điêu khắc văn tự kỳ bí, cũng là hai kiện pháp khí loại hình phụ trợ…

Cả hai đều là Linh Cấp Trung Hạ Phẩm Pháp Khí… là vật phẩm hắn mua được trên Cửa Hàng…

“Yêu chàng nhất, Tình nhi quà nhiều hơn tỷ tỷ rồi!” Diễm Điệp Tình miệng cười toe toét nhảy vào lòng hắn, dâng lên đôi môi thơm ngát…

Lưỡi hai người nhanh chóng cuốn lấy nhau…

Bất quá lần này chỉ dừng ở hôn môi, vì đóa hoa non nớt của nàng đã sưng đỏ sau vài lần chinh phạt trước, không thể làm thêm…

Hôn hắn xong, nàng nhí nhảy chạy đến giữa phòng, tiến hành nhỏ máu nhận chủ Hai chiếc nhẫn, đeo vào hai ngón áp út ở cả hai lòng bàn tay…

Ý niệm vừa động, tay nhỏ nâng lên…

Vù vù vù.

Vô số Linh Lực cấp tốc hội tụ về bàn tay nàng, độ nồng đậm của Linh Lực đến mức có thể ngưng tụ thành thực chất…

Lạc Nam cũng hài lòng gật đầu, Tình nhi tu vi hiện tại chỉ là Kim Đan Hậu Kỳ, còn kém hơn Lạc Vũ một bậc, bất quá khả năng điều động linh lực của nàng đã không kém Nguyên Anh Kỳ chút nào, có thể thấy sự bất phàm của Mộc Nhẫn và Phong Nhẫn…

Diễm Điệp Tình hiển nhiên cũng vui mừng quá đỗi với kết quả này, lại chạy đến ôm hôn hắn chùn chụt, lúc này mới tìm một góc ngồi xuống, tiếp nhận thông tin từ Mộc Vũ Chân Quyết…

Lạc Nam thấy hai nữ đã lâm vào trầm tư, cũng không quấy rầy các nàng, khoác y phục vào người, rời đi Điệp Tình Cung…


Trước cửa Thi Cầm Cung…

“Dì nhỏ, ta muốn gặp nàng một chút!” Lạc Nam lên tiếng, nhớ lại dáng người trần trụi khi đó của nàng, trái tim đập thình thịch…

Đáp lại hắn là sự im lặng, bất quá Lạc Nam có thể nghe thấy tiếng hít thở rất nhỏ từ bên trong truyền ra, hiển nhiên nàng đang hồi hộp đến cực điểm…

Biết nàng còn xấu hổ, hắn định chủ động tiến vào…

Bất quá như cảm ứng được điều gì, Lạc Nam hơi cau mày, ý niệm vừa động, thân ảnh của hắn cấp tốc biến mất…

Bên ngoài Linh Giới Châu, Lạc Nam đẩy ra cửa phòng khách sạn…

“Chủ nhân!” Hai âm thanh đồng loạt vang lên, Nam Cung Ngọc và Hàn Thẩm cung kính cúi đầu…

Lạc Nam gật đầu, hắn cảm ứng được các nàng tiếp cận thông qua khế ước, vì lẽ đó mới rời khỏi Linh giới Châu…

“Vào trong rồi nói!” Lạc Nam nhích qua một bên cho hai nữ tiến vào…

Nam Cung Ngọc và Hàn Thẩm trái tim đập rộn lên, bất quá nhìn thấy bên trong căn phòng xa hoa rộng lớn vậy mà trống rỗng, âm thầm kinh ngạc đám nữ nhân của hắn đi đâu rồi…

Bất quá các nàng khôn ngoan đương nhiên không chủ động nói ra miệng…

“Chủ nhân, nô tỳ đã tuân lệnh người, hiện tại Hàn gia và Thiên Mộc Tông đã trở thành kẻ thù sống chết!” Hàn Thẩm trước hết lên tiếng…

Lạc Nam từng phân phó nàng khích bác ly gián giữa Hàn gia và Thiên Mộc Tông…

“Làm không tệ, hai ngươi ngồi đi!” Lạc Nam chỉ tay xuống giường…

Hàn Thẩm trong mắt lóe lên một tia vui mừng khi được hắn khen ngợi…

Nam Cung Ngọc thấy thế, vội vã đem chuyện mình tiếp cận Nam Cung gia thánh nữ, thành công theo nàng đến Học Phủ kể lại, đồng thời việc giới thiệu Lạc Nam cho nàng cũng kể rõ ràng rành mạch…

“Nam Cung Uyển Dung? Nói rõ hơn về nàng ấy xem nào!” Lạc Nam gật gù hạ lệnh…

“Thánh nữ là một nữ nhân hết sức lương thiện, hầu như không có tâm cơ hay lòng dạ độc ác gì, diện mạo xinh đẹp nhất Nam Cung gia, so với Lý Trúc Loan không kém chút nào, ngoài ra thiên phú rất tốt, 21 tuổi đã là Nguyên Anh Trung Kỳ…” Nam Cung Ngọc giải thích…

“Có Linh Căn gì?” Lạc Nam tò mò hỏi…

“Thánh nữ rất đặc biệt, Nam Cung gia chúng tôi sở trường là dùng kiếm và đa phần có Băng Hệ Linh Căn, nhưng Thánh Nữ lại là Kim Hệ Linh Căn và sử dụng Chỉ Khâu” Nam Cung Ngọc một mặt khen ngợi nói…

“Kim Linh Căn và dùng Chỉ Khâu à?” Lạc Nam ánh mắt lấp lóe…

Như sợ hắn không hài lòng, Nam Cung Ngọc bổ sung nói:

“Nam Cung gia phần lớn chỉ có Kiếm Thuật, vì thế công pháp Chỉ Khâu của Thánh Nữ tu luyện chỉ là Huyền Cấp Thượng phẩm, bất quá dù bị hạn chế về công pháp yếu kém, nhưng bằng vào nỗ lực không ngừng của bản thân, nàng thuyết phục được toàn thể gia tộc tán thành, leo lên vị trí Thánh Nữ…”

“Thú vị!” Lạc Nam nhếch miệng cười một tiếng, hỏi:

“Theo lời ngươi nói Nam Cung Uyển Dung không muốn kết hôn cùng Thánh Tử sao?”

“Đúng vậy, Thánh Tử Nam Cung Liệt của chúng tôi tính cách táo bạo, lại nham hiểm dị thường, Thánh Nữ rất chán ghét hắn!” Nam Cung Ngọc gật đầu xác nhận…

“Chủ nhân, sắp tới thời điểm Nhập học, tôi sẽ bị đuổi khỏi Thánh Thành, người có phân phó gì không?” Nam Cung Ngọc hồi hộp hỏi thăm… sợ Lạc Nam giết người diệt khẩu…

“Nam Cung Uyển Dung ta sẽ thay ngươi trông nom, ngươi làm rất tốt, cầm lấy và yên tâm trở về Nam Cung gia đi!” Lạc Nam gật đầu, hướng nàng ném ba kiện vật phẩm…

Nam Cung Ngọc vội vàng tiếp nhận, một ngọc bội, một thanh kiếm và một viên đan dược…

Lập tức ánh mắt nàng sáng lên, Ngọc bội nàng không rõ là thứ gì, nhưng Đan dược chính là Dưỡng Nhan Đan nàng thèm nhỏ dãi từ lâu a, còn thanh kiếm trong suốt như ngọc này, nhìn qua đã biết không phải tầm thường…

“Ngọc bội đó là một Địa Cấp Thượng Phẩm công pháp thích hợp với Băng thuộc tính như ngươi, thanh kiếm là Lãnh Băng Kiếm, Địa Cấp Hạ Phẩm Vũ Khí, xem như ban thưởng!” Lạc Nam khoác tay nói…

“Đa tạ chủ nhân, đa tạ chủ nhân, nô tỳ suốt đời không quên!” Nam Cung Ngọc vừa nghe, mừng rỡ quỳ gối xuống đất dập đầu…

Với địa vị của nàng, tại Nam Cung gia chỉ có thể tu luyện Công pháp Huyền Cấp mà thôi, về phần vũ khí càng là đừng mơ có được một thanh Địa Cấp…

“Được rồi, trở về giả từ Nam Cung Uyển Dung đi, thuyết phục nàng gia nhập Thế Lực của ta khi tiến vào Học Phủ!” Lạc Nam gật đầu một tiếng, lúc này xua tay…

“Nô tỳ cáo lui!” Nam Cung Ngọc kính cẩn khom người, mang theo ba vật phẩm cả đời nàng khát cầu rời khỏi Khách sạn…

Hàn Thẩm thấy tình hình này, chờ mong trong lòng càng thêm mãnh liệt…

Quả nhiên chỉ thấy Lạc Nam ném cho nàng hai loại vật phẩm, một Dưỡng Nhan Đan và một Kiện Bảo Giáp Địa Cấp Trung Phẩm, cùng lượng lớn Linh Thạch, không quên mở miệng hỏi:

“Hai thanh niên Hàn Xẻng và Hàn Sắt lần trước đã chết, ngoài ngươi ra Hàn gia còn đề cử ai gia nhập Học Phủ?”

“Bẩm chủ nhân, là hai thiếu niên thiên tài khác, bất quá so với hai người Hàn Xẻng kém hơn một bậc, chỉ là Nguyên Anh Sơ Kỳ tu sĩ! Chiến lực cũng không bằng” Hàn Thẩm khai báo…

“Hai bọn hắn có nghe lời ngươi không?” Lạc Nam hỏi…

“Bọn hắn không dám không nghe!” Hàn Thẩm cười một tiếng, nàng là con gái của gia chủ, bọn hắn dám chống sao?

“Tốt lắm, sắp tới gia nhập Học Phủ, bằng mọi giá các ngươi phải sưu tầm nghe ngóng các loại tin tức hữu dụng dù lớn dù nhỏ bí mật báo đến cho ta, tại Học Phủ chúng ta tốt nhất xem như không quen!”

Hàn Thẩm ánh mắt lóe lên, khôn ngoan như nàng sao không hiểu Lạc Nam muốn Hàn gia các nàng trở thành người sưu tập tình báo, bất quá Hàn Thẩm tin tưởng với số lượng lớn Linh Thạch hắn giao cho nàng để mở rộng các loại quan hệ, việc này cũng không quá khó…

“Tuân lệnh chủ nhân, nô tỳ cáo lui” Hàn Thẩn vui mừng hớn hở rời đi…

Lạc Nam nhìn bóng lưng của nàng, thầm nghĩ mình tại Học Phủ cũng không thể quá mức lơ là cái gì cũng không biết, hắn và chúng nữ lại không rãnh đi nghe ngóng đủ mọi chuyện, có người thu thập tình báo cũng tốt…

Không cho Hàn Thẩm công pháp là vì địa vị của nữ nhân này tại Hàn gia rất cao, công pháp tu luyện vốn là Địa Cấp Cực Phẩm, nếu cho hơn chẳng phải sẽ là Thiên cấp sao?

Hàn Thẩm không phải nữ nhân của hắn, chưa xứng đáng nhận được công pháp cấp bậc này…


Chỉ thoáng chốc, mười ngày nhanh chóng đến gần…

Khảo Hạch cửa ải cuối cùng đã đến…

Tòa Thiên Trọng Sơn vẫn phát sáng rực rỡ lập lòe trên không trung…

Hiển nhiên thời gian tiếp nhận truyền thừa của Tiêu Thanh Tuyền lâu hơn dự kiến…

Nhưng Học Phủ cũng không thể vì cá nhân nàng hoãn lại quá trình Khảo Hạch, vì lẽ đó sau khi hội đồng trưởng lão thương nghị, chấp nhận Tiêu Thanh Tuyền trực tiếp trở thành tân sinh của Học Phủ, không cần tham gia cửa khảo hạch cuối cùng…

Đối với chuyện này, không ai dám mở miệng dị nghị…

Bởi lẽ nhận được truyền thừa của một vị Viện Trưởng, việc trở thành cao tầng của Học Phủ chỉ là chuyện sớm muộn trong tương lai, chẳng ai ngu ngốc đứng ra chỉ trích Học Phủ thiếu công bằng cả…

Nhớ đến chuyện này, đám đông vô số người nhìn chằm chằm Lạc Nam đang đứng giữa chúng nữ vây quanh, thầm hận tên ngu ngốc này vậy mà đem truyền thừa của một Độ Kiếp Kỳ tặng cho nữ tử…

Dại gái đến cực điểm a…

Lần Khảo Hạch thứ ba này, tính cả Thí Sinh và đám Học Sinh tiến vào nhờ danh ngạch có ý nguyện leo lên Thánh Linh Bảng có tổng cộng gần 4000 người, một quy mô không nhỏ rồi…

Bởi vì người xuất hiện ở đây toàn là tu sĩ cấp bậc thiên tài, thả ở bên ngoài chính là ngàn dặm chọn một…

“Nhìn kìa, là người cửa Băng Huyền Đế Quốc!” Theo một âm thanh kinh ngạc la lớn, bên trên không trung, một cổ xe ngựa nghễ mà đến…

Xe ngựa bên trên đỉnh có treo một lá cờ có một chữ “Quốc”, xe ngựa toàn thể rộng lớn, xa hoa, được kéo bởi hai con Tứ giai Yêu Thú Băng Sương Mã, có khả năng ngự không…

“Đó là Băng Sương Xa, đồ vật của vị Tiểu Hoàng Tử nhỏ tuổi nhất Đế Quốc, nghe nói là một kiện Địa Cấp Thượng Phẩm Pháp Bảo” Đám người có không ít kiến thức, lên tiếng kinh hô nói…

“Thật phô trương!” Lý Trúc Loan bĩu môi, bất quá Học Phủ không cấm mang theo sủng vật, càng không cấm mang theo pháp bảo, người khác sử dụng nàng cũng chẳng thể nói gì…

“Hì hì, nếu xét về phô trương, có người qua được nam nhân chúng ta sao?” Diễm Điệp Tình che miệng cười khẽ…

“Nói cũng phải!” Chúng nữ mỉm cười tán đồng…

Lạc Nam nhún vai không ý kiến, hắn mang theo bảy vị tuyệt đại giai nhân vây quanh, quả thật phô trương không ai bằng…

Băng Sương Xa chạy băng băng trên không trung, vượt qua đỉnh đầu vô số người, rốt cuộc hạ xuống một bãi đất, đám đông tu sĩ nhao nhao tản ra, tránh tai bay vạ gió…

Mà người bên trong cũng chẳng có ý định tiến ra, hiển nhiên xem thường đứng cùng một chỗ với đám tu sĩ bên ngoài…

Đối với việc này, không ít người bất mãn nhưng càng nhiều hơn là bất lực…

Ai bảo người ta là một trong hai Cửu Cấp Thế Lực đây?

Không khí vừa trầm lặng hồi lâu, lại vô số âm thanh kinh hãi phát ra:

“Người của Thiên Sơn Tiên Cảnh đến!”

Vùn vụt vùn vụt…

Theo năm tiếng xé gió vang lên, năm thân ảnh xuất hiện trên không trung…

Bầu không khí đột ngột lạnh xuống trước xuất hiện của bọn hắn, thậm chí lất phất có tuyết rơi trắng xóa…

Năm người này toàn thân y phục kín mít, nơi ngực áo khắc một chữ “Sơn”, đeo mặt nạ, dung mạo không lộ ra ngoài…

Đến thời điểm này, Học Phủ đã xác nhận rõ ràng thân phận của từng người khi vừa tiến vào Thánh Thành, vì lẽ đó không cấm đoán việc che giấu dung mạo nữa…

Đám đông chỉ tiếc khi người của Thiên Sơn Tiên Cảnh tiến vào Thành, chẳng ai phát hiện thân phận chân thật của bọn họ… vì lẽ đó đối với năm vị thiên tài này, phần đông người chẳng biết chút gì về họ…

Chỉ là nhìn vào vị trí của bọn hắn, hai người đứng trước ba người đứng sau, có thể thấy địa vị của hai người đứng trước cao hơn trong đám…

Năm người không nói không rằng, hạ xuống một bãi đất trống, áo choàng tung bay trong gió…

Hiển nhiên so về cách thức hành động, Thiên Sơn Tiên Cảnh khiêm tốn hơn so với Băng Huyền Đế Quốc…

“Hai đại Cửu Cấp thế lực đều muốn tranh đoạt vị trí Thánh Linh Bảng sao? Thật thú vị!” Bên trong đám đông, một thanh niên diện mạo có phần cuồng dã, thân mặc áo da thú, bên hông đeo lấy một túi vải nhếch miệng cười nói… ở lần khảo hạch đầu tiên, hắn cũng là một trong số ít người có Linh Lực Tinh Khiết đến tận 8 thành…

Trong ngực hắn, một con thú nhỏ ngẩng đầu, cặp mắt đỏ ngầu như máu liếm liếm môi, lại một lần nữa nằm xuống nhắm mắt…

Cách nhóm người Lạc Nam không xa, một hòa thượng đầu trọc lén quan sát Bạch Tố Mai, trong miệng lẩm bẩm:

“A di đà phật, ta không vào địa ngục ai vào địa ngục đây?”

Dưới một góc cổ thụ, bốn tên thiên tài của Lạc gia đứng cùng một chỗ, Lạc Vũ cách xa bọn hắn một chút, hai tay gác ra sau đầu, tựa người vào thân cây, đôi mắt nhắm lại, ngay cả hai đại Cửu Cấp thế lực tiến đến cũng không gây nên hắn hứng thú…

Trong đầu hắn lúc này, chỉ tràn ngập thắc mắc về việc Lạc Nam có thể đào tẩu khỏi Lạc gia và đạt được thành tựu như hiện tại…

Khóe môi bất cần nhếch lên, lẩm bẩm thì thào trong miệng, ngay cả âm thanh cũng không phát ra:

“Đại ca tiện nghi của ta ơi! Mặc kệ trên thân ngươi có bí mật gì, cũng không chạy khỏi lòng bàn tay của bổn tọa!”

Nói xong câu đó, đôi mắt Lạc Vũ mở ra, bên trong ẩn chứa một mảnh cuồng phong huyết vũ, máu tươi ngập trời, xương cốt thành núi, ẩn chứa một tia tang thương vượt xa độ tuổi vốn có của hắn…

Chỉ thoáng chốc mà thôi, lại trở về một mảnh bình tĩnh, ngây ngô như một thiếu niên vô hại…


============================================================
Chapter 115
============================================================

Số lượng thiên tài tụ họp ngày một đông, đủ mọi thế lực từ lớn đến nhỏ, duy chỉ có một điểm chung duy nhất là tất cả đều là thiên tài dưới trăm tuổi…

Lạc Nam và chúng nữ đứng ở một góc trò chuyện vui vẻ, thỉnh thoảng lại có ánh mắt tò mò nhìn qua…

Rốt cuộc, trước sự chờ đợi của vô số người, thân ảnh Thất đại chấp sự một lần nữa xuất hiện trên không trung…

Bầu không khí vốn nhộn nhịp chậm rãi lắng động, bọn hắn biết rằng, thời khắc quyết định đã đến…

Lần này thất bại, lại phải chờ mười năm…

Đó là đối với các tu sĩ còn trẻ tuổi, đối với những người đã gần trăm tuổi mà nói, đây là cơ hội cuối cùng của bọn hắn, cơ hội được trở thành thành viên của thế lực cao quý nhất đại lục…

Nhìn đám đông hừng hực khí thế, Thất đại chấp sự gật đầu hài lòng, lão Thất lại là người lên tiếng, âm thanh vang vọng toàn trường:

“Thử thách cuối cùng đó là chiến lực, quy củ cũng rất đơn giản…”

“Các ngươi sẽ được tiến vào một bí cảnh do các vị trưởng lão khai mở, bên trong có vô số yêu thú cấp bậc mạnh yếu khác nhau, giết chết yêu thú sẽ nhận được một lượng điểm tích lũy, đương nhiên yêu thú càng mạnh sẽ nhận được điểm tích lũy càng nhiều…”

“Mỗi người sẽ được phát một Thẻ Bài có khả năng thu thập điểm tích lũy, sau một tháng thời gian, những người có điểm tích lũy đạt 1000 trở lên thành công thông qua Khảo Hạch, mà 50 người có số Điểm Tích Lũy nổi bậc nhất sẽ được ghi danh vào Thánh Linh Bảng…”

“Ngoài việc săn giết Yêu Thú, có thể gia tăng Điểm Tích Lũy của bản thân bằng cách cướp đoạt Thẻ Bài của người khác, kẻ bị mất thẻ bài sẽ lập tức bị truyền tống ra ngoài, mất đi tư cách khảo hạch, đồng nghĩa với việc chính thức bị loại!”

Lão Thất nói xong, ánh mắt quét quanh một vòng toàn trường, quan sát biểu hiện của đám thí sinh…

Đám thí sinh cắn chặt răng, không ít người ngưng trọng cau mày, khảo hạch này không thể nói là đơn giản, khi vừa phải chiến đấu cùng đám yêu thú, lại vừa phải đề phòng nhân loại đánh lén cướp đoạt…

Một số người âm thầm suy tính, nhất định phải nhanh nhất đạt được 1000 Điểm tích lũy, sau đó tìm nơi bí ẩn lẩn trốn, chờ một tháng trôi qua…

Cũng có những tu sĩ tự tin vào thực lực bản thân, quyết tâm chỉ cướp đoạt của nhân loại, không rãnh săn giết yêu thú làm gì…

Lạc Nam ánh mắt lấp lóe, cảm thấy khảo hạch lần này hết sức thú vị, có kinh nghiệm chinh chiến tại U Nguyên Đại Lục, hắn chẳng ngán khảo hạch loại này chút nào, định mang theo bảy người chúng nữ tung hoành ngang dọc…

Chỉ là lời nói kế tiếp của Thất trưởng lão khiến sắc mặt hắn trầm xuống:

“Khi vào Bí Cảnh, các ngươi sẽ ngẫu nhiên truyền tống đến từng vị trí khác nhau, chuẩn bị tinh thần cho tốt!”

Nói xong, bảy đại chấp sự nhìn nhau, óng tay áo nhẹ phất, vô số Thể Bài lớn chừng bàn tay bằng gỗ từ không trung rơi xuống…

Linh lực mang theo Thẻ bài không thừa không thiếu một cái rơi vào tay mỗi tu sĩ…

Đối với sự khống chế linh lực đến mức lô hỏa thuần thanh của bảy vị Luyện Hư Kỳ, đám người cũng không cảm thấy kỳ quái…

Bên trên mỗi Thẻ Bài vừa được phát ra, đều có một số 0 tròn chỉnh do một cổ lực lượng kỳ lạ nào đó ngưng tụ…

Nhìn vẻ mặt khó coi của Lạc Nam, Mộc Tử Âm kéo áo hắn nhoẻn miệng cười nói:

“Chàng đừng quá lo lắng, bọn thiếp cũng rất mạnh đấy!”

“Đúng rồi, huống hồ gì khi vào Bí Cảnh, chúng ta cũng có thể tìm về tụ hợp cùng nhau!” Yên Nhược Tuyết ôn nhu mở miệng…

“Cứ quyết định như vậy, vừa tích lũy điểm số, vừa tìm cách hội hợp!” Diễm Hồng Liên tỏ vẻ không sao cả…

Chúng nữ cũng tràn đầy tự tin gật gật đầu…

Lạc Nam quả thật lo lắng khi các nàng cùng hắn tách ra sẽ gặp nguy hiểm, dù sao thì thời gian qua các nàng vẫn chưa thể tu luyện công pháp mới hắn đưa cho, chiến lực cũng chưa quá mức khủng bố…

Bất quá lo thì lo, lại chẳng còn giải pháp nào khác, thầm nghĩ phải trong thời gian nhanh nhất tìm về các nàng…

Một tháng thời gian cũng không tính là chậm…

“Các ngươi còn thắc mắc gì không?” Lão Thất nhìn quanh toàn trường, mở miệng hỏi…

“Bẩm chấp sự đại nhân, ngoài việc tu vi bị áp chế ở Nguyên Anh sơ kỳ, chúng tôi có thể sử dụng Pháp Khí hay đan dược các loại chứ?” Một tên Nguyên Anh Hậu Kỳ tu sĩ lên tiếng hỏi…

“Có thể, đó là thủ đoạn riêng của từng người các ngươi, Học Phủ không có lý do ngăn cản!” Lão Thất gật gật đầu xác nhận…

Học Phủ đã cân nhắc kỹ lưỡng vấn đề này, nhiều tu sĩ chiến lực phần lớn dựa vào pháp khí mang lại, chẳng thể cấm bọn hắn, bất quá với tu vi Nguyên Anh Sơ Kỳ, dù điều động pháp khí cũng bị rất nhiều hạn chế… ít nhất không thể phát huy ra toàn lực của Pháp Khí cấp cao được…

Điển hình như Tử Mộc Kiếm của Mộc Tử Âm, tu vi Nguyên Anh Sơ Kỳ khi sử dụng sẽ bị suy yếu rất nhiều…

Thấy đám người không còn thắc mắc hay dị nghị, bảy tên chắp sự nhìn nhau gật đầu, kính cẩn đồng thanh hô:

“Thỉnh trưởng lão mở ra Bí Cảnh!”

“Thỉnh trưởng lão mở ra Bí Cảnh!”

Hàng nghìn thí sinh đồng thanh hò hét phụ họa…

Trước ánh mắt của đám người, không gian kịch liệt rung động, bên trên không trung của Học Phủ xuất hiện một lỗ đen cực lớn che lấp cả bầu trời, bên trong tối đen như mực không thấy bến bờ, vừa nhìn đã biết liên thông với một vùng không gian khác…

“Đây là Bí Cảnh do vị Hiệu Trưởng Thứ Ba của Học Phủ trong lúc ngao du hư không tình cờ phát hiện, xuất sử vô hạn thần thông để liên kết và định vị tọa độ, trong nhiều năm qua dùng để rèn luyện học sinh quả thật không thể thích hợp hơn… bên trong ngoại trừ Yêu Thú còn có không ít linh dược quý hiếm, thậm chí có cả thiên địa kỳ bảo… tất cả phải xem cơ duyên của các ngươi…”

Lão Thất giọng điệu tràn ngập tự hào, lớn giọng giải thích…

“Đây là một mảnh không gian độc lập, có thể là một tiểu tinh cầu nào đó, hoặc cũng có thể là một vùng đất bí ẩn nằm trên Tinh Cầu này” Kim Nhi lên tiếng trong đầu Lạc Nam…

“Mặc kệ nó ở đâu, có chỗ rèn luyện là được!” Lạc Nam nhếch môi lẩm bẩm, quay sang căn dặn chúng nữ:

“Các nàng nếu gặp đối thủ mạnh mẽ không đủ sức chống cự thì dùng Lệnh Bài truyền tống về Cung Đình Thụ, đừng quá mức cậy mạnh, ai bị thương ta sẽ thi hành gia pháp!”

“Hứ!” Chúng nữ hừ một tiếng lườm hắn, bảy gương mặt tuyệt mỹ trở nên đỏ ửng, hiển nhiên qua một thời gian sống chung, các nàng đã hiểu “gia pháp” của tên này là gì…

“Bọn thiếp cũng không yếu, chàng không cần lo lắng, ngược lại là chàng, muốn đạt top 1 Thánh Linh Bảng không phải dễ dàng, vạn sự đều phải cẩn thận!” Lý Trúc Loan hiếm thấy nghiêm túc nói chuyện…

“Các nàng không tin tưởng phu quân sao? Cứ chờ mà xem!” Lạc Nam vỗ vỗ ngực cười nói…

Mà lúc này, mắt thấy sắp vào Bí Cảnh, bên trong Xe Ngựa lộng lẫy, năm người của Băng Huyền Đế Quốc rốt cuộc xuất hiện, khiến không ít người nhìn sang…

Đáng tiếc, cả năm người đều đeo mặt nạ, thân mặc chiến giáp, ngay cả nam nữ cũng chẳng phân biệt được…

Khí tức quanh thân bọn hắn lạnh lùng đến cực điểm, sát khí âm trầm, hiển nhiên đều là loại người sát phạt có kinh nghiệm sa trường…

Bầu không khí bỗng nhiên cấp tốc lạnh xuống, mặc dù không ai nói gì, nhưng đám người có thể cảm nhận được hai Cửu Cấp Thế Lực đang nhìn chằm chằm vào nhau, không ai nhường ai…

Hiển nhiên đã ngầm tranh đấu từ lâu, đối với các vị trí đầu của Thánh Linh Bảng quyết tâm giành được…

Trong mắt bọn họ, dù là Bát Cấp thế lực cũng không đáng chú ý, chỉ có Cửu Cấp mới xứng tầm làm đối thủ…

“Tất cả đồng loạt tiến vào!”

Theo âm thanh nghiêm nghị của Thất Đại Chấp Sự cùng lúc vang lên…

Gần 4000 thiên tài phá không mà bay, tiến vào lối vào Bí Cảnh khổng lồ trên không trung…

Dù người đông nườm nượp, nhưng cánh cửa bí cảnh vẫn như một hang động không đáy, dễ dàng thu lấy từng người…

Lạc Nam và chúng nữ vừa tiến vào bên trong, tu vi đột ngột hạ thấp xuống, như có một loại lực lượng thần bí nào đó áp chế thực lực của bọn hắn, cân bằng ở mức Nguyên Anh Sơ Kỳ…

Mà Diễm Điệp Tình chỉ có tu vi Kim Đan Hậu Kỳ cũng nhanh chóng gia tăng, đạt mức Nguyên Anh Sơ Kỳ thì dừng lại…

“Là một tòa trận pháp cân bằng tu vi đẳng cấp cao rất lớn được bố trí tại nơi cửa vào, thủ đoạn của Thánh Linh Học Phủ quả thật không ít” Kim Nhi cảm thán một tiếng…

Lạc Nam vừa định quay sang chúng nữ trò chuyện, đột ngột một luồng ánh sáng lóe lên, thân thể của hắn bỗng nhiên biến mất…

Mà chúng nữ và toàn bộ thí sinh cũng gặp tình huống tương tự, bị tách ra, vị trí hoàn toàn ngẫu nhiên…

Sau khi đám người hoàn toàn tiến vào, lỗ hổng không gian cũng dần dần khép lại…

Tại trung tâm Thánh Thành, Trực Tiếp Vạn Lý Kính ngạo nghễ bay lên, hiển nhiên là chuẩn bị đem các tình huống nổi bật bên trong phát trực tiếp…

Nhìn Vạn Lý Kính phiêu phù trên không trung, bảy tên Chấp Sự nhàn nhạt hạ xuống, lấy ra bảy bảo tọa ngồi lên, lặng lẽ quan sát…

“Học Phủ lần này xuất hiện không ít kẻ thú vị, rất đáng chờ mong!” Lão Thất vuốt râu cười nói…

“Không sai, chỉ là chắc hẳn cũng không thể náo nhiệt bằng Hoàng Kim Thời Đại a!” Lão Lục cảm thán…

“Làm sao có thể so sánh với đám yêu nghiệt đó?” Năm người còn lại phụ họa gật đầu…

“Không… các ngươi sai rồi!” Một âm thanh lười biếng tràn ngập mị hoặc vang lên, bảy tên chấp sự nhảy dựng…

Bên cạnh bọn hắn, một thân ảnh uyển chuyển như ma quỷ, tấm lưng tuyệt trần phong hoa tuyệt đại, tóc dài nhẹ bay, chỉ là gương mặt vẫn thuần một vẻ xấu xí như vậy…

“Ngươi nha đầu này, làm chúng ta giật cả mình!” Đại chấp sự là một bà lão, cưng chiều nhìn người vừa xuất hiện, lúc lắc đầu cười nói…

“Bách Diện nha đầu, thế hệ này sao có thể náo nhiệt bằng Hoàng Kim đám yêu nghiệt các ngươi?” Tam chấp sự khó hiểu hỏi…

“Nhất định náo nhiệt, thậm chí vượt qua năm đó!” Thân ảnh mê người lầm bầm nói…

“Tại sao?” Bảy người chất vấn…

“Khanh khách, bởi vì có hắn…” Nàng cười khanh khách nói…

“Hắn?” Đám người một mặt mộng bức…


Tại một mảnh rừng rậm bao la vô tận, quang cảnh vắng vẻ, hai thân ảnh đột ngột xuất hiện cách nhau không xa…

Đây là hai thiếu nữ tràn ngập hơi thở tuổi thanh xuân, chỉ là trên người lại đều mang theo một nét thành thục, khiến khí chất của càng thêm hấp dẫn mê người…

Diễm Điệp Tình thoáng lúc lắc đầu nhỏ lấy lại tinh thần, rốt cuộc liếc mắt nhìn qua người đối diện…

“Sao lại là cô?” Lý Trúc Loan hai tay chống nạnh, hé mở môi son thắc mắc…

“Câu đó tôi hỏi mới đúng a, thật là xui xẻo!” Diễm Điệp Tình con mắt liếc qua, trề cánh môi hồng đỏ…

Hai tiểu nữ nhân này vẫn luôn như vậy, âm thầm hơn thua nhau không biết bao nhiêu lần, mỗi lần đều bị Lạc Nam đè ra thi hành gia pháp, đánh đến hai cái mông nhỏ trắng nõn sưng đỏ lên, nhưng vẫn chứng nào tật nấy…

Thậm chí hai nữ còn đôi khi cố tình cãi nhau để bị hắn đánh vào mông nhỏ, theo lời các nàng, gây lộn chính là đam mê…

Lạc Nam cũng triệt để bó tay, để mặc hai nha đầu nháo nhào… thầm nghĩ đợi vài năm sau các nàng thành thục một chút có lẽ sẽ không tiếp tục đấu khẩu…

Không thể không nói thiên ý trêu người, đôi oan gia lại bị truyền tống đến cùng một chỗ…

“Mau chóng tìm phu quân đi!” Diễm Điệp Tình biết lúc này không phải thời điểm, nhẹ giọng nói một tiếng, thả người bay đi…

“Hừ” Lý Trúc Loan kiều hừ một tiếng, cũng không phản bác lời nàng, nhanh chóng đuổi theo…

Hai nữ nhân nhỏ tuổi nhất trong Hậu Cung đồng hành cùng nhau…

Tại một sơn mạch hùng vĩ hoang sơ, thân ảnh đầy đặn của Diễm Hồng Liên hiện ra, thoáng đánh giá tình huống xung quanh, đối diện nàng là một thiếu nữ thánh khiết trong veo đến cực điểm, mái tóc màu trắng cao quý, ngay cả kiêu ngạo như Hồng Liên nàng cũng không thể không âm thầm thán phục nàng là tuyệt mỹ của tạo hóa…

Bạch Tố Mai phát hiện người quen, chân nhỏ nhẹ bước, bạch y tung bay, xuất hiện bên cạnh Diễm Hồng Liên, gật đầu chào hỏi:

“Hồng Liên tỷ!”

Vì luôn xem mình là thị nữ của Lạc Nam, nên Bạch Tố Mai rất kính trọng nữ nhân của hắn…

Mà Diễm Hồng Liên biết phu quân mình rất yêu vị muội muội thuần khiết này, cũng nhiệt tình cầm lấy bàn tay của đối phương, nhoẻn miệng cười nói:

“Đi, chúng ta đi tìm hắn!”

“Vâng!” Bạch Tố Mai gật đầu, chỉ là rất nhanh, hai nữ nhướn mày nhìn qua một phía…

Không biết từ bao giờ, một đôi Chim Ưng có sải cánh rộng lớn đậu trên một đỉnh núi, đôi mắt táo bạo nhìn chằm chằm hai nàng, khí tức Tứ giai sơ kỳ yêu thú nhàn nhạt tỏa ra…

Hay nói đúng hơn là chúng nó tập trung nhiều vào Bạch Tố Mai, bởi lẽ bản năng của Chim Ưng rất thích săn bắt Xà loại…

Nhìn tình cảnh này, Diễm Hồng Liên nhún vai cười một tiếng khanh khách nói:

“Thu thập số Điểm Tích Lũy đầu tiên rồi tính tiếp!”

“Không thành vấn đề!” Bạch Tố Mai cười cười, tay ngọc vuốt ve mái tóc trắng, trong đôi mắt thánh khiết kia, chiến ý lưu động…


Tại một sơn cốc, Yên Nhược Tuyết và Liễu Thi Cầm vừa bay vừa trò chuyện, cả hai đều là mỹ nữ ôn nhu trang nhã, tính cách rất hợp, hai nàng bị truyền tống cách xa nhau đến gần trăm dặm, bất quá nhờ vào thần thức của tu sĩ Nguyên Anh, rất nhanh đã tìm thấy nhau…

“Hai vị mỹ nữ, có hứng thú cùng tại hạ đi dạo một vòng?”

Theo một âm thanh hèn mọn tràn ngập xâm lược chi ý, một thanh niên quái dị ngăn cản chặn đường đi của các nàng, đôi mắt quét tới quét lui trên thân hai nữ…

Chỉ là không phải ánh nhìn của kẻ ham mê sắc đẹp, trái lại tràn ngập cảm xúc ghen tị, phẫn hận, giường như căm thù vì sao diện mạo tuyệt mỹ của hai nàng không thuộc về hắn…

Đây là một thanh niên có làn da trắng bệch như người chết, bờ môi lại đỏ thẫm như máu, hai đôi má tô điểm phấn hồng, quái dị đến cực điểm…

“Huyết Linh Tông?” Nhìn y phục đỏ như máu cùng một chữ Huyết bên trên ngực áo, hai nữ nhướn mày quát một tiếng…

“Hết sức hân hạnh được hai vị nhận ra!” Thanh niên thanh lãnh nói, giọng điệu the thé như thái giám chói tai vô cùng…

Thanh niên này tên là Huyết Thiến, chính là Lão Tam trong Huyết Linh Tam Kiệt lần trước từng xung đột với Lạc Nam…

Người của Huyết Linh Tông hầu hết đều biết, vì tu luyện công pháp mà Tam thánh tử tự biến mình thành thái giám, từ đó luôn căm hận và ghen tị với những nữ nhân xinh đẹp, dù liều mạng cũng phải tra tấn hành hạ đối phương…

Vì lẽ đó khi chứng kiến Liễu Thi Cầm và Yên Nhược Tuyết, Huyết Thiến chỉ cảm thấy mình như gặp phải con mồi tuyệt diệu, so với săn bắt yêu thú còn kích thích hơn…

“Người của Huyết Linh Tông? Vậy ngươi có thể đi chết!” Mà Liễu Thi Cầm càng là trực tiếp nhất, nàng từng nghe Lý Trúc Loan kể lại Lạc Nam bị Huyết Linh Tông đánh trọng thương, lửa giận trong lòng lúc này bùng phát…

Một Hàn Băng Chưởng nhanh chóng vỗ đến…

Yên Nhược Tuyết cũng không chậm trễ chút nào, môi son khai mở:

“Thổ Linh Chưởng!”

Hai loại công kích mạnh mẽ mà đến, Huyết Thiến cười hề hề đê tiện, từ nhẫn trữ vật móc ra một thanh Huyết Châu…

Chiến trận nổ ra kịch liệt…


============================================================
Chapter 116
============================================================

Tại một góc rừng rậm khác, trên gương mặt tuyệt mỹ của Mộc Tử Âm hiện lên nét nghiêm túc, bởi trước mặt nàng, một con Yêu Thú có diện mạo dữ tợn, thận trọng áp sát, móng vuốt sắt nhọn như sẵn sàng xé nát thân thể con mồi bất cứ lúc nào…

Đây là một con báo đen, tứ chi linh hoạt khỏe khoắn, thân thể tràn đầy cơ bắp, tốc độ lại nổi tiếng nhanh nhẹn trong số các loài yêu thú ăn thịt, tính cách táo bạo thường truy đuổi con mồi đến cuối cùng, không chết không thôi…

Hắc Liệt Báo…

Khí tức trên thân nó tỏa ra lúc này rõ ràng là Tứ giai Trung Kỳ yêu thú, tu vi so với Mộc Tử Âm hiện tại còn cao hơn một tiểu cấp bậc…

Chợt, Hắc Liệt Báo động…

Vụt…

Theo một tiếng xé gió vang lên, tứ chi nó đạp mạnh lên mặt đất, vươn dài móng vuốt hướng người đẹp vồ đến…

“Hừ!” Mộc Tử Âm thốt lên một tiếng, nếu là tình huống bình thường, đối với loại Yêu Thú tứ cấp này nàng chỉ một kiếm là chém đầu, hiện tại tu vi chỉ có Nguyên Anh Sơ Kỳ, vì lẽ đó cũng không dám xem thường…

Hai chân dẫm xuống mặt đất, thân ảnh đã xuất hiện trên không trung…

Bằng vào kinh nghiệm qua nhiều trận chiến, nàng hiểu khi chiến đấu với yêu thú linh hoạt như Hắc Liệt Báo, rời xa rừng cây là một lựa chọn sáng suốt nhất…

Vì lẽ đó thi triển ngự không phi hành, tách khỏi cây cối um tùm, hạn chế tối đa khả năng của Hắc Liệt Báo…

Quả nhiên trong mắt Hắc Liệt Báo xuất hiện một tia dữ tợn, nhân loại này rõ ràng đã nắm được điểm yếu của nó, bất quá vì tự tin thực lực cao hơn đối phương, nó không ngần ngại chút nào, tứ chi đạp mạnh lên thân cây, lao vút lên không…

Móng vuốt mang theo sát khí cường liệt, lần nữa vồ đến Mộc Tử Âm…

Đối diện với cái bóng đang lao đến vùn vụt, một thanh Mộc kiếm bình thường xuất hiện trên tay Mộc Tử Âm, môi thơm nhẹ quát:

“Hồ Điệp Kiếm Pháp – Vũ Điệu Hồ Điệp!”

Thân ảnh nàng biến mất tại vị trí cũ, bay lượn lờ trên không trung như cánh bướm, thoát ẩn thoát hiện, mộc kiếm trong tay vũ động, phát ra từng làn kiếm khí…

Kiếm khí không sắc bén nhưng lại mang theo sự linh hoạt khôn lường và sát cơ chí mạng, Hắc Liệt Báo cảm nhận được nguy hiểm, phải tạm thời từ bỏ tấn công, linh hoạt di động với tốc độ cao né tránh…

Mộc Tử Âm thấy tình cảnh này, nhàn nhạt cười một tiếng, một tay kết ấn:

“Vạn Mộc Trói Buộc”.

Vô số Mộc hệ nguyên tố theo ý niệm của nàng hình thành từng thanh dây leo hướng Hắc Liệt Báo trói đến…

GỪ.

Hắc Liệt Báo cũng không phải dạng vừa, móng vuốt sắt nhọn của nó vồ lên không trung, khí thế sắc bén cắt đứt dây leo do Mộc Tử Âm tạo ra…

Vừa hành động xong, nó xoay người muốn tiến hành phản kích…

Chỉ là thân ảnh nữ nhân đã sớm biến mất, cảm giác nguy hiểm của bản năng yêu thú dâng lên mãnh liệt, Hắc Liệt Báo muốn xoay thân né tránh…

Đáng tiếc, Mộc Tử Âm làm sao cho nó cơ hội?

Kinh nghiệm chinh chiến nhiều năm của Hóa Thần Kỳ không phải một con Tứ giai yêu thú có thể sánh bằng, Vạn Mộc Trói Buộc chỉ là đòn đánh lạc hướng, sát chiêu chính thức xuất hiện…

“Hồ Điệp Áp Sát!”

Thân ảnh nữ nhân xuất hiện áp sát yêu thú, vị trí thợ săn và con mồi hoàn toàn chuyển đổi, mộc kiếm trong tay hướng về đầu Hắc Liệt Báo chém mạnh…

“RỐNG”.

Hắc Liệt Báo hết đường né tránh, vì tốc độ của Mộc Tử Âm không kém nó chút nào, chỉ có thể vươn đầu, hé ra hàm răng nanh sắc nhọn, hướng về thanh mộc kiếm của nàng cạp đến…

Keng…

Mộc kiếm và răng nanh va chạm, trên thân Mộc kiếm xuất hiện vết trầy xước, mà Hắc Liệt Báo càng là bị lực đạo đánh bay thẳng ra ngoài, răng nanh gãy nát, vỡ vụn…

Mộc Tử Âm hiện tại chỉ sử dụng thanh Mộc kiếm trước đây của nàng, Tử Mộc Kiếm còn giữ lại làm ác chủ bài…

Vì lẽ đó qua một kích kia, Hắc Liệt Báo vẫn còn giữ được tính mạng…

Nhưng cũng chỉ tạm thời mà thôi…

“Sâm Lâm Vạn Trượng!”

Theo âm thanh lãnh đạm từ môi son truyền ra, Hắc Liệt Báo thân mang vết thương, dù tốc độ vẫn khá nhanh nhẹn nhưng làm sao thoát khỏi phạm vi bao trùm của Sâm Lâm Vạn Trượng?

Loài báo lại được trở về rừng cây, chỉ tiếc rằng khu rừng rậm này lại trói chặt lấy thân thể nó, tại nơi đây chính là tử địa…

“BẠO!”

Mộc Tử Âm xoay người, mặc kệ âm thanh nổ tung vang trời sau lưng mình, cùng thời điểm đó, linh hồn của Hắc Liệt Báo bị Thẻ Bài treo bên hông nàng nuốt chửng…

Con số 0 tròn chỉnh lúc đầu nhanh chóng tăng lên…

75 Điểm Tích Lũy…

Mộc Tử Âm cầm lên thẻ bài xem xét, môi thơm lẩm bẩm:

“Giết yêu thú Tứ Giai Trung Kỳ đạt 75 điểm… xem ra giết Tứ giai sơ kỳ chỉ đạt khoảng 50 điểm… muốn đạt 1000 điểm ít nhất phải giết 20 yêu thú Tứ Giai sơ kỳ…”

“Học Phủ tuyển chọn cũng thật hà khắc, trong vòng một tháng muốn các thí sinh phải giết chết 20 yêu thú cùng cấp, đối với một vài người quả thật không phải chuyện đơn giản!”

Mộc Tử Âm chỉ nhẹ nhàng tính toán, rất nhanh đem chuyện này ném ra sau đầu, bởi nàng tin chắc rằng, với thực lực của phu quân và đám tỉ muội, thử thách này không phải khó khăn gì…

Nghĩ như vậy, nàng bắt đầu gia tăng tốc độ, thân ảnh đã lao vút trên bầu trời xanh…

Nàng cần săn giết nhiều hơn, bởi mục tiêu của bọn họ không phải chỉ là vào Học Phủ…

Mà là ghi danh Thánh Linh Bảng…


Sơn mạch hùng vĩ…

Bạch Tố Mai nhẹ nhàng lau chùi vết máu trên Tinh Ngân Song Kiếm, mà Diễm Hồng Liên chỉ nhẹ nhàng xoa xoa hai bàn tay trắng mịn…

Dưới chân các nàng, thi thể đôi yêu thú Chim Ưng thê thảm đến cực điểm…

Chỉ thấy một con bị chặt đứt hai cánh, vết chém bằng phẳng như cắt gọt, trên thân thể rộng lớn, một vết thương hình chữ X xuyên thẳng qua da thịt, dù lớp lông vũ cứng cáp vẫn không ngăn cản được uy lực của Đồng Tâm Kiếm Pháp – Lưỡng Kiếm Đồng Quy…

Hiển nhiên thảm trạng này Bạch Tố Mai gây nên…

Mà bên cạnh, một thi thể khét lẹt lan tỏa mùi thịt nướng thơm nồng, trên thân lông vũ cháy sạch, nhiều nơi ngay cả da thịt cũng bị đốt mất, máu huyết toàn bộ bốc hơi, loáng thoáng có thể nhìn thấy xương cốt bên trong…

Diễm Hồng Liên chỉ mới dùng Viêm Hỏa mà thôi…

“Giết yêu thú Tứ giai Sơ Kỳ chỉ đạt 50 Điểm tích lũy, con số này không mấy khả quan, chúng ta cần đẩy nhanh tốc độ!” Diễm Hồng Liên nhìn sang Bạch Tố Mai đề nghị…

“Đúng vậy, đừng để các nàng ấy vượt quá xa!” Bạch Tố Mai cười nhẹ gật đầu, hai chân nhẹ chuyển, Dạo Bước Tinh Thần triển khai, thân hình biến mất trên không trung…

“Nữ nhân này còn nóng vội hơn cả ta, muốn được hắn khen ngợi sao?” Diễm Hồng Liên nhếch miệng cười một tiếng, thân ảnh cũng hóa thành làn lửa đỏ nhanh chóng đuổi theo…

Nàng cũng muốn được nam nhân nhà mình khen ngợi…


Trong rừng rậm…

“Tốc độ cô quá chậm, mau nhanh lên!” Một âm thanh thánh thót khiêu khích thúc giục…

“Hừ, còn không phải ỷ vào Phong thuộc tính nên chạy nhanh một chút sao? Có gì đáng kiêu ngạo!” Âm thanh khác trong trẻo không phục nói…

“Hì hì, đáng tiếc cô chỉ có Mộc thuộc tính, mau van xin ta chờ cô!” Người khiêu khích có vẻ rất đắc ý…

“Đáng ghét, khi về ta sẽ bảo phu quân tặng một Thân Pháp cấp cao, khi đó cho cô biết tay!” Âm thanh còn lại tự tin nói, dường như phu quân kia chắc chắn sẽ chiều ý nàng…

Hai nha đầu đấu khẩu gay gắt hiển nhiên là Điệp Tình và Trúc Loan, các nàng mỗi ngày không đấu khẩu sẽ chịu không nổi a…

“Haha rất tiếc cho cô, công pháp Mộc Vũ Chân Quyết của phu quân cho ta, bên trong bao gồm cả một loại thân pháp hết sức lợi hại, chẳng qua chưa kịp tu luyện mà thôi!” Diễm Điệp Tình càng thêm đắc ý, trêu đến gương mặt xinh đẹp của Lý Trúc Loan đỏ bừng…

“Hai vị mỹ nữ, có thể cho chúng ta xem công pháp đó không?” Một âm thanh hèn mọn vang lên cắt đứt đối thoại của các nàng…

Tại một ngọn cổ thụ cao vút, hai nam tử thản nhiên đi ra, chặn lấy đường đi của hai nữ…

Bọn hắn thân mặc Thanh Y, lưng đeo trường kiếm, diện mạo cũng được xem là đoan chính…

Chỉ là lúc này hai mắt tràn ngập tham lam nhìn chằm chằm chúng nữ, hiển nhiên đối thoại vừa rồi bị bọn hắn tình cờ nghe được…

Nhìn bề ngoài trẻ tuổi của hai nàng, hai tên nam tử cho rằng gặp được miếng mồi ngon, muốn tiến hành cướp đoạt…

“Hử? Tặc tử ở đâu chui ra?” Hai nữ vốn tâm tình không dễ chịu, bị hai con kỳ đà cản đường, trợn trừng mắt quát…

“Dám nói người của Thủy Huyền Tông là tặc tử? Nha đầu ngươi muốn chết sao?” Một thanh niên quát lạnh, hắn tên là Lâm Ninh, trước đó chỉ là một tên Kim Đan Viên Mãn, sau khi vào Bí Cảnh tu vi được tăng đến Nguyên Anh Sơ Kỳ, trong lòng tự ngạo không ít…

“Giao ra nhẫn trữ vật, thả hai ngươi rời đi! Thủy Huyền Tông chúng ta rất dễ nói chuyện!” Nam tử còn lại cũng nhàn nhạt lên tiếng, hắn tên là Trần Khải, trước đó đã có tu vi Nguyên Anh…

“Thủy Huyền Tông? Một trong ba tông môn thuộc Tam Kiếm Minh đó sao?” Diễm Điệp Tình lên tiếng cau mày hỏi…

“Đúng vậy, biết sợ thì làm theo nhanh lên!” Lâm Ninh tràn đầy cao ngạo ngang tàn nói…

“Ta quả thật sợ lắm cơ, sợ Thủy Huyền Tông các ngươi bị phu quân nhà ta diệt đi như Thanh Vân Tông vậy, hì hì!” Lý Trúc Loan nhoẻn miệng cười quỷ dị…

“Cái gì?” Hai thanh niên nhảy dựng, Thanh Vân Tông là môn phái có thực lực tương ứng với Thủy Huyền Tông, lại là một thành viên trong Tam Kiếm Minh, có thanh danh hiển hách, chỉ là cách đây không lâu đột ngột bị giải tán một cách bí ẩn…

Một tông môn bị ép phải giải tán, so với bị diệt đi không kém chút nào…

Dù Hỏa Kiếm Tông và Thủy Huyền Tông dốc sức điều tra vẫn không được gì, trái lại càng là mất tích hai tên Trưởng Lão…

Không nghĩ tới hiện tại lại nghe tin tức về người diệt Thanh Vân Tông…

“Ngươi nói là thật? Phu quân ngươi là ai?” Trần Khải cau mày, bắt đầu cảm thấy mùi nguy hiểm…

“Sao phải nói cho ngươi? Khôn hồn thì giao ra Nhẫn trữ vật, thả các ngươi rời đi!” Diễm Điệp Tình học theo giọng điệu khi trước của bọn hắn…

“Hừ, đừng tin lời nha đầu này, đánh nhanh thắng nhanh!”

Lâm Ninh nhìn sang Trần Khải quát một tiếng, hắn sẽ không dễ dàng tin tưởng lời nói vô căn cứ như vậy, huống hồ nếu thật như vậy thì đã sao? Tại đây chỉ có hai nữ nhân này, cướp đoạt công pháp trước rồi tính…

“Được!” Trần Khải gật đầu, trường kiếm trên lưng rời khỏi vỏ, đây là một thanh Thủy kiếm trong suốt, lưỡi kiếm sắc bén vô cùng… lao đến Diễm Điệp Tình…

Lâm Ninh cũng không chần chờ, tay cầm Thủy Kiếm giống đồng bọn, chân đạp thân pháp chém đến Lý Trúc Loan…

“Nóng vội đi chết như vậy sao?” Lý Trúc Loan nói thầm một tiếng, chợt nghiêm mặt quát:

“Vạn Mộc Trói Buộc!”

Vô số dây leo cuốn đến cả hai đối thủ…

“Trò mèo!” Trần Khải và Lâm Ninh thấy thế, vung kiếm chém mạnh vào thân dây leo…

“Mộc Linh Chúc Phúc!” Diễm Điệp Tình môi hồng nhẹ mở, bàn tay điều động vô số Mộc linh lực, gia trì vào thân đám dây leo…

Trước ánh mắt khó tin của hai người Trần Khải, dây leo đột ngột to lớn, lại càng thêm linh hoạt, kiếm của hai người chém vào nhưng không thể hoàn toàn cắt đứt chúng nó…

Cả hai bất đắc dĩ, chỉ có thể tạm ngưng thế công, lùi ra ngoài tránh né…

“Làm không tệ đâu!” Lý Trúc Loan nhếch môi, nàng chỉ thiên về khống chế đối thủ…

“Tạm được mà thôi!” Diễm Điệp Tình lại chuyên về gia trì sức mạnh cho đồng bọn…

Hai nữ lần đầu tiên phối hợp đã khá ăn ý rồi…

“Thủy Nộ Nhất Trảm!” Hai người Trần Khải liếc nhau, trường kiếm trong tay hội tụ vô số thủy linh lực, hình thành một cơn sóng lớn, chém mạnh về hai nữ…

Đây là Địa Cấp Vũ Kỹ khá nổi danh của Thủy Huyền Tông…

“Trúc Diệp Miên Chưởng!” Lý Trúc Loan không hề ngần ngại chút nào, tay nhỏ hợp lực, một chưởng mang theo vô số lá trúc sắc bén bắn mạnh mà ra, lấy cứng đối cứng cùng đối thủ…

Mắt thấy hai loại Vũ Kỹ sắp va chạm, Diễm Điệp Tình nhếch môi, quát liền hai tiếng:

“Mộc Linh Chúc Phúc, Phong Linh Chúc Phúc”.

Hai bàn tay nàng nhẹ nhàng kết ấn, bên trên ngón tay, Mộc Nhẫn và Phong Nhẫn lập lòe ánh sáng, Mộc và Phong linh lực điên cuồng hội tụ, gia trì vào Trúc Diệp Miên Chưởng…

Trước ánh mắt kinh ngạc của mấy người, phạm vi của Trúc Diệp Miên Chưởng đột ngột gia tăng vài lần, lại có thêm lốc xoáy gia trì, hình thành một cơn bão táp mang theo từng mảnh lá trúc sắt bén đến cực điểm chưởng về đối thủ…

Trúc Diệp Miên Chưởng vốn chỉ là Địa Cấp Cực Phẩm Vũ Kỹ mà thôi, sau khi được Diễm Điệp Tình dùng toàn lực gia trì, ngay cả không gian cũng thoáng run lẩy bẩy, uy lực sánh ngang với Thiên Cấp Vũ Kỹ rồi…

ẦM…

Theo âm thanh kinh thiên động địa vang lên, từng mảnh rừng cây đổ rạp, mặt đất hoang tàn…

Mà thân ảnh của hai người Trần Khải và Lâm Ninh thổ huyết bay ngược, thủy kiếm trong tay vụn vỡ thành từng mảnh, cơ thể máu me be bét, từng mảnh lá trúc cắt nát gương mặt bọn hắn, thê thảm đến cực điểm…

“Địa Cấp Vũ Kỹ – Toàn Phong Kích!”

Diễm Điệp Tình quả quyết kết ấn, vô số cơn lốc xoáy hình thành trước mặt nàng, hiển nhiên không có ý định thả hổ về rừng…

Đột ngột, từng cơn lốc dung hợp vào cùng nhau, hình thành một vòi rồng lớn xuyên thấu qua các tầng mây…

“Vạn Mộc Trói Buộc!” Mắt thấy hai người Trần Lâm muốn gượng mình chạy trốn, Lý Trúc Loan yêu kiều khẽ quát nhưng mang theo sát khí ngập trời, ý đồ trói chặt đường lui của bọn hắn…

“Hai nữ nhân các ngươi, còn trẻ tuổi lại ác độc như thế? Mối thù hôm nay Thủy Huyền Tông chúng ta không bỏ qua!”

Trần Khải và Lâm Ninh dữ tợn thét gào, một lần nữa khí huyết công tâm phun ra vài ngụm máu, bọn hắn tràn ngập không cam lòng nhìn nhau, tham vọng ghi danh lên Thánh Linh Bảng tan thành tro bụi…

Nhưng vì bảo toàn tính mạng, hai tên chỉ có thể cắn răng, Thẻ Bài trong tay vứt ra ngoài…

Khi vừa mất Thẻ Bài, một lỗ hổng không gian nhanh chóng bao trùm bọn hắn, hiển nhiên đã mang theo bọn hắn rời khỏi Bí Cảnh…

Đồng nghĩa với con đường tiến vào Học Phủ chính thức khép lại…

“Hừ, chạy cũng thật nhanh!” Diễm Điệp Tình bĩu môi, thu hồi công kích đang sắp phát ra, nhặt lên Thẻ Bài của Lâm Ninh…

Lý Trúc Loan cũng nhếch miệng cười khẽ, nhặt lấy Thẻ Bài của Trần Khải…

Thẻ bài của hai tên Thủy Huyền Tông vốn có 50 Điểm Tích Lũy, đột ngột chuyển về 0, cấp tốc vỡ vụn…

Mà thẻ bài của Lý Trúc Loan và Diễm Điệp Tình từ 0 gia tăng lên 50… hiển nhiên đây là hình thức cướp đoạt Điểm Tích Lũy của người khác…

“Hai tên này cũng quá yếu đi, vậy mà mỗi người chỉ có 50 Điểm, xem ra cần đẩy nhanh tiến độ rồi!” Lý Trúc Loan không vui nói…

“Tại cô chạy quá chậm chứ sao? Nhanh đi nào!” Diễm Điệp Tình hì hì một tiếng, hóa thành làn gió bay đi…

“Nha đầu đáng ghét!” Lý Trúc Loan dậm chân tức giận, ngự không phi hành, nhanh chóng đuổi theo…

Cuộc hành trình vừa di chuyển vừa khẩu chiến của hai nha đầu vừa hợp tác ăn ý lại tiếp tục…


============================================================
Chapter 117
============================================================

Tại sơn cốc…

Huyết Châu trong tay Huyết Linh Tông tam thánh tử Huyết Thiến bay lên không trung, cấp tốc xoay tròn…

Một mùi vị huyết tinh đến cực điểm lan tràn ra khắp không gian, vô số máu tươi đỏ thẫm từ bên trong Huyết Châu phá không mà ra, ngăn cản thành công hai loại công kích của Yên Nhược Tuyết và Liễu Thi Cầm…

“Hai vị mỹ nữ cần gì nóng giận như thế? Người ta chỉ muốn lột lớp da xinh đẹp trên mặt hai ngươi mà thôi, cần gì phản ứng như vậy đâu nè?” Huyết Thiến cười hì hì, âm giọng ái ái nghe dị ứng vô cùng…

“Biến thái!” Yên Nhược Tuyết mày liễu khẽ cau lại, với bản tính ôn nhu lương thiện của nàng cũng bị Huyết Thiến chọc giận…

“Băng Thuấn Ảnh”.

Mà Liễu Thi Cầm càng là chẳng muốn dây dưa lòng vòng với tên này, thân hình biến thành từng luồng tàn ảnh, mang theo khí lạnh ngập trời, hướng về Huyết Thiến công tới…

Yên Nhược Tuyết thấy thế, vô số Thủy Linh Lực hội tụ về đầu ngón tay, miệng thơm khẽ quát:

“Thủy Tâm Chỉ!”

Đây là vũ kỹ Huyền Cấp Cực Phẩm của Bách Hoa Tông, uy lực không thể xem thường, từ đầu ngón tay uyển chuyển của nàng, từng tia thủy khí sắc bén bắn mạnh mà ra, mục tiêu là thân thể của Huyết Thiến…

“Hừ, Huyết Châu ngăn cản nàng!” Đối diện công kích của Yên Nhược Tuyết, Huyết Thiến không sợ hãi chút nào, Huyết Châu của hắn đã đạt đến cấp bậc Địa Cấp Thượng Phẩm pháp bảo, bên trong chứa đựng máu huyết của hàng ngàn người…

Quả đúng là không thể xem thường, Huyết Châu lơ lửng trên không trung, liên tục bắn ra các luồng máu tươi, cản trở toàn bộ Thủy Tâm Chỉ của Yên Nhược Tuyết…

Thậm chí Huyết Châu còn biết phản kích, khiến Yên Nhược Tuyết phải tạm thời tiến hành phòng thủ…

“Băng Nguyệt Ấn!”

Cùng lúc, thân ảnh của Liễu Thi Cầm rốt cuộc tiếp cận đối thủ, ấn ký hình mặt trăng trên trán nàng sáng lên, hai bàn tay mềm mại tạo thành vô số tàn ảnh, kết lấy một pháp ấn hình bán nguyệt, mang theo sự lạnh lẽo như băng hàn ngàn năm, hướng về đầu Huyết Thiến đập mạnh xuống…

Thế công khủng bố không gì sánh được, Băng Nguyệt Ấn như mặt trăng băng giá lạnh, áp lực nó mang lại hết sức kinh người, không khí bị xé rách, khiến Huyết Thiến sắc mặt trở nên ngưng trọng…

“Huyết Linh Trảo!”

Đã không thể tránh né, Huyết Thiến đành gầm lên một tiếng, móng tay nhanh chóng dài ra đỏ lòm như máu, hình thành một đôi trảo sắt bén hướng về Băng Nguyệt Ấn cào tới…

Ầm…

Thô bạo và mạnh mẽ, Băng Nguyệt Ấn lấy thế tới không thể đỡ, dễ dàng đập nát vụn đôi móng vuốt, bắt quá phương hướng cũng bị sai lệch, vốn mục tiêu là đầu Huyết Thiến nhưng hiện tại chỉ nện trúng bả vai…

Răng rắc…

Âm thanh xương cốt nứt vỡ vang lên, một vai bên trái của Huyết Thiến lõm xuống, hắn bị chấn động đến bay ra ngoài, miệng phun một ngụm máu tươi…

“Làm sao có thể? Huyết Linh Trảo của ta là Địa Cấp Vũ Kỹ a.”

Huyết Thiến không có thời gian để tâm đến thương thế, trái lại gầm lên một tiếng oán độc không cam lòng…

Hắn không hề nghĩ tới Băng Nguyệt Ấn lại bá đạo hung mãnh như vậy…

Liễu Thi Cầm thấy tình cảnh này, đôi môi nhếch lên một vòng cung hạnh phúc, Băng Nguyệt Ấn là một trong số các Vũ Kỹ thuộc về công pháp Băng Nguyệt Dạ Phong Kinh mà Lạc Nam cho nàng, không nghĩ tới lại mạnh mẽ như vậy…

Yên Nhược Tuyết mắt đẹp sáng lên nhìn dì nhỏ đại triển thần uy, thầm nghĩ nhất định phải nhanh chóng tu luyện công pháp Phu quân cho mình…

“Hai ngươi đi chết!” Huyết Thiến nén đau nhức nơi bả vai mang lại, oán độc nhìn chằm chằm hai nữ, bàn tay vừa phất, một kiện quan tài đã xuất hiện…

Như thường lệ, từ quan tài nhảy ra một Huyết Sát Cương Thi có lực lượng thân thể mạnh mẽ…

Bất quá nó vẫn không tránh thoát quy luật nơi đây, thực lực chỉ tương đương Tứ Chuyển Sơ Kỳ Thể Tu mà thôi…

Nhìn đối thủ thả ra Cương Thi, Liễu Thi Cầm sắc mặt thoáng nghiêm túc, quay sang Yên Nhược Tuyết mở miệng:

“Dùng toàn lực tốc chiến tốc thắng, không thể dây dưa quá lâu!”

“Được!”

Yên Nhược Tuyết cẩn trọng gật đầu, nhìn Huyết Châu đang ngạo nghễ xoay tròn trên không trung, khóe môi nàng nhếch lên một tia khinh thường…

Ý niệm vừa động, một viên Châu khác đã xuất hiện trên bàn tay…

Châu này vừa ra, không gian thoáng cái trở nên rung rẩy, vô số Thủy và Mộc linh lực trong thiên địa cuồn cuộn mà về, như muốn cúi chào đế vương của chúng…

“Đây là?” Huyết Thiến tròng mắt co rụt lại, bản năng cho hắn một cảm giác nguy hiểm…

Mà Liễu Thi Cầm cũng nhìn chằm chằm viên châu Yên Nhược Tuyết vừa lấy ra…

Luồng khí thế nó mang lại, nàng chỉ từ pháp khí Tử Mộc Kiếm của Mộc Tử Âm từng cảm nhận được, tuy nhiên có vẻ hơi yếu so với Tử Mộc Kiếm một chút…

Mà Tử Mộc Kiếm chính là Thiên Cấp Cực Phẩm pháp bảo…

Vậy hạt châu này ít nhất cũng là Thiên Cấp Trung Phẩm hoặc Thượng Phẩm…

“Là hắn tặng nàng sao?” Liễu Thi Cầm thoáng suy nghĩ, bất quá nàng không có thói quen dùng pháp bảo, vì lẽ đó không cảm thấy ghen tuông gì…

Nhìn thấy Huyết Sát Cương Thi đang hung hăng tiến tới, nàng chỉ có thể ra tay đánh với nó…

Trước sự mạnh mẽ của Băng Nguyệt Ấn, Huyết Sát Cương Thi liên tục bị đẩy lùi…

“Giả thần giả quỷ, Huyết Châu tiến lên!” Huyết Thiến đè nén cảm giác bất an trong lòng ngực, gầm lên một tiếng như muốn lấy lại tự tin, điều khiển Huyết Châu bay đến, máu tươi một lần nữa cuồn cuộn mà ra, muốn đem Yên Nhược Tuyết hạ sát…

“Thủy Thổ Châu – Trấn Áp Sơn Hà”.

Đối diện công kích của Huyết Thiến, Yên Nhược Tuyết quát lên một tiếng, bàn tay cầm Thủy Thổ Châu ném bay ra ngoài…

Theo sau đó, trước ánh mắt khó tin của mấy người, Thủy Thổ Châu cấp tốc biến lớn, loáng thoáng có thể nhìn thấy cảnh tượng vô số đại địa sông ngòi ẩn bên trong nó, mang theo sức nặng vạn quân, đập mạnh vào Huyết Châu…

Máu tươi từ Huyết Châu tuôn ra như thác, hình thành từng lớp tường máu muốn ngăn chặn bước tiến của Thủy Thổ Châu…

Đáng tiếc, Thủy Thổ Châu có sức nặng như cả một vùng lãnh địa, mang theo khí thế táo bạo mà đến, xung quanh lại có vô số Thổ và Thủy hai loại linh lực không ngừng xoắn nát máu huyết từ Huyết Châu…

Từng tầng tường máu bị xuyên thủng, rốt cuộc Thủy Thổ Châu thành công đập mạnh vào Huyết Châu…

RẮC…

Phụt…

Theo âm thanh vỡ nát của Huyết Châu cũng là một ngụm máu đen từ miệng Huyết Thiến phun mạnh ra ngoài…

“Làm… làm sao có thể?” Huyết Thiến bị thương cực độ nghiêm trọng, bởi lẽ Huyết Châu là bản mệnh pháp bảo của hắn, Huyết Châu bị hủy hắn cũng nhận phản phệ rất lớn…

“Chết đi!” Yên Nhược Tuyết không có ý thả hổ về rừng, bàn tay nhẹ nâng, một lần nữa điều khiển Thủy Thổ Châu ném mạnh về phía Huyết Thiến…

“Không thể…” Huyết Thiến hai tròng mắt muốn lòi ra ngoài, chợt hắn ngoan độc nhìn sang Huyết Sắt Cương Thi, mở miệng gầm lớn:

“Tự Bạo cho ta!”

Huyết Sát Cương Thi nhận được lệnh của chủ nhân, thân thể nó bắt đầu run rẩy kịch liệt, cấp tốc bành trướng… hiển nhiên là đang dốc sức tự bạo…

Huyết Sát Cương Thi được rèn đúc từ vô số máu huyết tu sĩ, bên trong ẩn chứa oán khí ngập trời, một khi nổ tung, uy lực không khác bom nguyên tử là bao…

“Không ổn!” Yên Nhược Tuyết thấy tình cảnh này, vội vàng thu hồi Thủy Thổ Châu muốn rời khỏi…

Bất quá đã không kịp…

“Hahaha, chết đi hai con điếm!” Huyết Thiến quả thật điên cuồng, vì muốn giết hai nàng mà tình nguyện hy sinh Huyết Sát Cương Thi…

“Ngu ngốc!” Chỉ là một âm thanh chế nhạo vang lên khiến sắc mặt Huyết Thiến cứng ngắc lại…

Trước ánh mắt ngơ ngác của hắn, Liễu Thi Cầm đột ngột biến thân thành một cơn gió lốc màu đen, cuốn lấy cơ thể Yên Nhược Tuyết biến mất khỏi chiến trường…

Dạ Phong…

Tốc độ nhanh đến cực hạn… không kém gì Lôi Đình…

“Khốn kiếp, khốn kiếp!” Huyết Thiến tràn ngập không cam lòng, oán hận ngửa mặt lên trời khóc rống…

Nhìn Cương Thi sắp nổ tung, hắn cắn răng dứt khoát, từ nhẫn trữ vật lấy ra năm bộ thi thể nhân loại, cái miệng mở to:

“Phệ Nhục Công”.

Năm cổ thi thể hóa thành chất dinh dưỡng bị nuốt vào trong bụng…

“Huyết Độn Ngàn Dặm!”

Lấy lại một chút lực lượng, nhưng Huyết Thiến lại thảm hại y như người sắp chết, máu huyết của hắn nhanh chóng bị rút mất hai phần ba…

Mà cơ thể hắn lúc này đột ngột hóa thành một làn Huyết độn, rất nhanh đã rời khỏi hiện trường…

ẦM ẦM ẦM…

Nói thì chậm nhưng mọi việc diễn ra nhanh vô cùng, Huyết Thiến vừa thành công rời đi, Huyết Sát Cương Thi chính thức nổ tung như quả bom…

Toàn bộ sơn cốc bị hủy diệt triệt để, chỉ để lại thung lũng sâu không thấy đáy và mùi tanh tưởi của máu…

Cách nơi này ngàn dặm, nghe âm thanh nổ tung vang lên, Liễu Thi Cầm cười khổ nói:

“Không hổ danh là Thánh Tử của một Bát Cấp Thế Lực, thủ đoạn quả thật rất nhiều!”

Yên Nhược Tuyết đồng ý khẽ gật đầu, cũng may phu quân cho nàng Thủy Thổ Châu, bằng không với nội tình của Bách Hoa Tông không thể sánh bằng Huyết Linh Tông được…

Nghĩ vậy, nàng càng thêm nôn nóng tu luyện Thủy Hoang Chiến Điển và luyện hóa Thủy Hoang Huyết Mạch…

Nàng cũng muốn nhanh chóng mạnh mẽ để trợ giúp phu quân…

“Được rồi, đằng kia có bầy yêu thú không tệ, thu thập Điểm Tích Lũy đi!” Liễu Thi Cầm không chần chờ, lại hóa thành tàn ảnh biến mất…

Yên Nhược Tuyết tay cầm Thủy Thổ Châu, mang theo chiến ý ngập trời bước theo…


Bên ngoài Bí Cảnh…

Bảy vị chấp sự và không ít Học Sinh của Thánh Linh Học Phủ nhìn từng trận chiến mà Trực Tiếp Vạn Lý Kính truyền về…

Vạn Lý Kính không hổ là một Linh Cấp pháp bảo, nó vậy mà trong cùng một lúc thu lấy vô số cảnh tượng chiến đấu bên trong bí cảnh, hình thành từng khung hình nhỏ trực tiếp cùng một lúc…

Gặp bảy nữ liên tục đại triển thần uy, đám đông hai mắt lấp lóe dị quang, mở miệng thán phục không sao dừng được…

Nhất là tình hình chiến đấu của hai người Liễu Thi Cầm, lại thành công đánh bại Huyết Thiến, một tu sĩ khá có tiềm lực ghi danh Thánh Linh Bảng…

“Thì ra đây là những nữ nhân của ngươi sao? Ánh mắt không tệ đâu…” Thân ảnh quyến rũ diễm tuyệt thiên hạ của Bách Diện hơi rung động, trong lòng thầm nghĩ…

Những nữ nhân này một khi trưởng thành, thực lực tuyệt đối không kém những yêu nghiệt trên Hoàng Kim Bảng…

Nàng có thể nhìn ra tiềm lực của chúng nữ đương nhiên bảy vị chấp sự có thể nhìn ra…

Mà bảy vị chấp sự có thể nhìn ra đương nhiên đám lão quái vật ẩn núp trong tối âm thầm theo dõi cũng nhìn ra…

Quyết định sắp tới sẽ bồi dưỡng bảy nha đầu này trở thành lực lượng nòng cốt để thi đấu cùng ba Học Phủ khác…

Đối với phần lớn thanh niên Lão Sinh trong Học Phủ, chúng nữ không khác gì nữ thần, cả đám nhao nhao bàn luận…

“Các nàng thật đẹp, thật mạnh mẽ, ta ngưỡng mộ các nàng chết mất!”

“Tam Thánh Nữ của Bách Hoa Tông sử dụng hạt châu không tầm thường, ít nhất phải là Thiên Cấp, đúng là một phú bà, được nàng bao nuôi thì tốt biết bao?”

“Ta lại ưa thích sự đáng yêu của hai thiếu nữ Điệp Tình và Trúc Loan a, quả thật là cực phẩm!”

“Các ngươi cút hết, nữ nhân quyến rũ thành thục như Mộc Tử Âm mới là chân ái!”

“Thế Thánh Khiết như tiên Bạch Tố Mai thì sao? Còn vẻ nóng bỏng của Diễm Hồng Liên, các ngươi mù à?”

Nghe từng tên thiên tài nhao nhao phát ra âm thanh ngưỡng mộ, Bách Diện khẽ lắc đầu, thầm nghĩ nam nhân nhà mình còn gặp phiền phức dài dài…

Mà trong lúc bọn hắn nháo nhào, bên trên Vạn Lý Kính, một hình ảnh mới xuất hiện…

Đó là một nữ tử mị hoặc đến tận xương tủy, nàng đang bị ba con yêu thú vây công…

“Ta nhận ra nàng, không phải Đại Thánh Nữ Tô Mị của Bách Hoa Tông sao?”

Lập tức có người nhận ra thân phận của mỹ nhân…


Tại một cồn cát rộng rãi, mặt trời nóng bức treo trên cao, làn da trắng ngần bóng loáng của Tô Mị xuất hiện từng giọt mồ hôi, như nước cam lộ thuần túy nhất, ngọt ngào nhất…

Trước ba con Tứ Giai Sơ Kỳ yêu thú Địa Lang đang chầm chậm bao vây, Tô Mị vẫn thản nhiên vuốt ve mái tóc, vái dài màu hồng ôm sát cơ thể, để lộ đường cong mỹ diệu, đôi mắt to tròn ngập nước, làn mi cong cong, môi đỏ như lửa hơi câu lên một tia dâm mị…

Quả thật là hình tượng mỹ nhân và quái vật…

Nhìn ba con Địa Lang đang đến gần, trong mắt đẹp của Tô Mị xuất hiện một tia ủy khuất, nàng hướng về con Địa Lang có hình thể to lớn nhất u oán nói:

“Sao lại nhìn nô gia như vậy nha? Nô gia rất sợ hãi đấy!”

Trong đôi mắt nàng, một ánh hào quang màu phấn hồng trong như trái tim thoáng ẩn thoáng hiện…

Mà ở phía đối diện, con Địa Lang vốn đang dữ tợn đột ngột trở nên thất thần, dương căn dưới thân nó đột ngột biến lớn, hiển nhiên lên cơn động tình…

“Đúng rồi nha, bảo vệ nô gia đi nào! Giết chúng nó đi nào!” Tô Mị ỏn ẻn nhẹ giọng nói, mắt đẹp chớp chớp khẩn cầu…

RỐNG…

Đột ngột, trước ánh mắt khó hiểu của hai con Địa Lang còn lại, con Địa Lang có hình thể to nhất xoay người, dùng răng nanh sắt nhọn gặm lấy cổ một đồng bọn…

Mà móng vuốt trên hai chi trước của nó, cấu mạnh vào con còn lại…

RỪ RỪ RỐNG…

Hai con Địa Lang bất ngờ bị đồng đội đánh lén, chúng nó cũng trở nên giận dữ hơn bao giờ hết, điên cuồng cắn trả…

Chỉ thoáng chốc, tình thế hoàn toàn chuyển biến…

Tô Mị từ vị trí con mồi trở thành khán giả, xem ba tên yêu thú đánh nhau kịch liệt…

Khóe môi yêu diễm nhếch lên, trong tay nàng xuất hiện một cây đàn Tỳ Bà…

Dáng người uyển chuyển lười biếng ngồi xuống mặt đất… đặt thân đàn lên đôi đùi thịt đầy đặn của mình, tay trên tay dưới, nhẹ gảy từng dây đàn…

Từng tưng tưng tưng tưng từng tưng tứng…

Âm thanh mị hoặc và huyền ảo từ thân đàn cất lên, hòa lẫn vào trận đánh của ba con yêu thú…

Mắt chúng nó trở nên đỏ ngầu hơn bao giờ hết, quên đi ý định săn mồi ban đầu, bị tiếng đàn dẫn dắt trở nên khát máu, hung tàn, liều lĩnh công kích đồng loại…

Tiếng đàn của nàng mang theo mị công có thể khống chế tâm trí chúng nó…

Tô Mị khóe môi vẫn nhẹ nhàng mỉm cười như chẳng có gì xảy ra, chỉ nhẹ nhàng ngồi xem ba con yêu thú chiến đấu ngày càng thảm liệt…

Rốt cuộc, khi những tiếng đàn cuối cùng phát ra, cũng là lúc ba con yêu thú chết thảm nằm trên mặt đất…

Chúng nó đồng quy vu tận, ngay cả nguyên nhân vì sao mình chết cũng không biết…

Tô Mị hài lòng nhoẻn miệng cười mang theo vô tận mị thái, kiểm tra Thẻ Bài của mình đã đạt đến 150 Điểm Tích Lũy, hài lòng phi thân rời đi…

Chợt, âm thanh yêu thú gầm thét từ xa gây nên sự chú ý của nàng…

Tô Mị nhẹ nhàng như gió tiếp cận, núp sau một phiến đá to, hứng thú nhìn cảnh tượng diễn ra trước mắt…

Trong mắt nàng, nam nhân của Tam muội đang bị năm con Yêu Thú vây quanh, vẫn là một đám Địa Lang, rất có thể là chung bầy với ba con lúc nãy…

Khóe môi Tô Mị nhếch lên một tia thần bí, thủ thỉ nói:

“Có thể chiếm đoạt trái tim của tam muội, để xem tiểu nam nhân này có bản lĩnh gì…”


============================================================
Chapter 118
============================================================

Bên ngoài Bí Cảnh…

Đám người thông qua Vạn Lý Kính nhìn thấy cảnh tượng Tô Mị không tốn hao một tia sức lực hạ gục ba con Địa Lang có tu vi tương đương với mình, cả đám gương mặt trợn trừng như quả trứng gà…

Vài giây sau đó, trên gương mặt vô số nam nhân nơi đây lập tức bị vẻ ngưng trọng thay thế…

Nữ nhân này quá mức quỷ dị, trong trường hợp tu vi bị áp chế chỉ còn Nguyên Anh sơ kỳ đã kinh khủng như vậy, huống hồ tu vi thật sự của nàng đã là Nguyên Anh Viên Mãn đâu?

Bọn hắn không dám tưởng tượng, nếu người bị Tô Mị mê hoặc là chính mình, liệu có đánh mất thần trí hay không…

Ngay cả khác giống loài như Yêu Thú còn lên cơn động dục, càng đừng nói đến đám thanh niên trai tráng khí huyết phương cương…

Không ít người trong lòng thầm nghĩ, phải đề phòng nàng nhiều một chút, nữ nhân này như một đóa hoa tươi thắm nhưng phủ đầy gai nhọn, không có lòng tin tuyệt đối không thể đến gần a…

“Mị công sao? Không nghĩ tới Tô muội muội lại tìm được một đệ tử đặc biệt như vậy a!” Bách Diện hứng thú quan sát Tô Mị nói, nhớ đến dáng vẻ thanh cao lạnh lùng như tiên tử của Tô Nhan, hai sư đồ, hai sắc thái hoàn toàn khác biệt…

Bảy tên Chấp Sự cũng đồng ý gật đầu, Bách Hoa Tiên Tử Tô Nhan cũng từng là một Học Sinh của Thánh Linh Học Phủ, bọn hắn đương nhiên nhận biết nàng…

Nhớ lại thời điểm đó, Tô Nhan chính là thần tượng đứng đầu của toàn bộ Học Phủ, dù nam dù nữ cũng bị dung nhan nghiêng nước nghiêng thành của nàng chinh phục…

Mà lúc này, cảnh tượng bên trong Vạn Lý Kính tiếp tục thu hút bọn hắn…

Chỉ thấy Tô Mị ẩn thân sau vách đá, lén lút quan sát một nam tử…

Bọn hắn lập tức nhận ra nam tử này, đây không phải thanh niên đạt Thành Tích khủng bố trong hai lần Khảo Hạch trước sao?

Trong lúc nhất thời, đám người tập trung tinh thần, ra sức quan sát, muốn xem thử kẻ có Thiên Phú tuyệt đỉnh này liệu rằng chiến lực có mạnh mẽ tương xứng hay không…

Hay chỉ là một tên có tiếng không có miếng…

“Hừ, thiên phú cao không có nghĩa là chiến lực mạnh, nói không chừng là thùng rỗng kêu to đấy!” Lâm Thái đứng trong đám Học Sinh oán hận nói, hắn hèn nhát không dám tham gia Khảo Hạch thứ 3, biết bản thân mình chẳng đủ tư cách cạnh tranh vị trí Thánh Linh Bảng…

Đứng bên cạnh Lâm Thái, Lê Khang hai mắt híp lại, hắn cũng rất muốn biết, kẻ dám không nể mặt hắn rốt cuộc có bản lĩnh gì…

“Thùng rỗng kêu to hay không thì chưa biết, bất quá không phải ngươi có thể so sánh!” Một âm thanh chế nhạo vang lên, người lên tiếng là Hàn Thẩm…

“Đúng rồi! Tiểu Nam công tử vừa đẹp trai lại vừa hào hiệp, nhường hẳn truyền thừa của Độ Kiếp Kỳ cho nữ tử, lòng dạ rộng rãi không phải ngươi có thể so sánh!”

“Còn phải nói sao? Ai như tên tiểu nhân này, trốn sau lưng nói xấu người khác!”

“Đúng nha!”

Lâm Thái sắc mặt tái nhợt nhìn không ít nữ tân sinh thản nhiên cười nói, một mặt khinh thường nhìn hắn…

Từ lần khảo hạch thứ 2 kết thúc, hành động Phục Sơn Bế Mỹ của Lạc Nam được không ít nữ tử bên trong Thánh Linh Học Phủ hâm mộ, vì lẽ đó thấy có người nói xấu hắn, cả đám lập tức lên tiếng chỉ trích…

Có thể nói, Lạc Nam chưa tiến vào Học Phủ, đã có một đám fan trung thành…

Trước sức mạnh của đám đông, Lâm Thái chỉ có thể oán độc siết chặt tay, cầu cho Lạc Nam bị 5 con sói xé xác…

Đáng tiếc, ước nguyện này của hắn chỉ là chuyện viển vông…


Bên trong Bí Cảnh…

Lạc Nam gương mặt không chứa đựng một tia cảm xúc nào nhìn qua năm con Địa Lang, bị bọn chúng bao vây, làm hắn nhớ đến thời điểm tại U Nguyên Đại Lục…

Cũng đồng thời nhớ đến nữ nhân nóng bỏng bá đạo nhưng có phần ngây thơ kia…

Không biết hiện tại nàng như thế nào rồi…

Chỉ mới xa cách không lâu, hắn lại tưởng niệm như thế, đây là việc hiếm hoi từ trước đến nay…

HÚ…

Không cho Lạc Nam cơ hội lâm vào hồi ức, theo một tiếng tru dài ngân vang, thân thể linh hoạt của đám Địa Lang đã chia thành năm hướng khác nhau, nanh vuốt vươn dài dữ tợn, từng đôi mắt đỏ ngầu lao đến…

Lạc Nam nhếch miệng cười một tiếng, Thủy Hồng Cước điên cuồng huy động, kết hợp với Tứ Chuyển Thể Tu lực lượng…

Bàn chân mang theo sức nặng như sóng thần giận dữ, hướng về con Địa Lang nhào đến nhanh nhất sút mạnh…

ẦM…

Chẳng hoa mỹ cũng chẳng rườm rà, đơn giản mà thô bạo đến cực điểm, trước một cước của Lạc Nam, con Địa Lang xấu số hàm răng chính thức nát bấy, đầu nó bị đá lệch sang một bên, thân xác bay xa hàng cây số…

Đụng nát vô số khối đá mới chịu dừng lại, thể xác chính thức nát bấy thành thịt vụn…

Mà lúc này, bốn con Địa Lang khác đã tiếp cận Lạc Nam…

Trước ánh mắt kinh dị của đám người, một thân ảnh khổng lồ đột ngột xuất hiện…

Thổ Hùng như hộ vệ trung thành, hai cánh tay lực lưỡng tràn đầy cơ bắp của nó bắt lấy cổ hai con Địa Lang, như chộp hai con gà…

ẦM ẦM ẦM ẦM ẦM…

Thổ Hùng so với Lạc Nam càng thô bạo hơn, nắm lấy hai con Địa Lang trên tay đã sớm bị bẻ gãy cổ như hai thanh vũ khí, điên cuồng quất mạnh vào hai con còn lại…

Rốt cuộc, sau những cú nện trời giáng của Thổ Hùng, hai con Địa Lang còn lại bị đập thành bánh thịt…

Thổ Hùng chính là được ngưng tụ từ linh lực cấp cao Chân Thổ, thời gian qua các trận chiến của Lạc Nam đa phần đều gặp đối thủ mạnh mẽ hoặc số lượng quá đông, vì lẽ đó công dụng của Thổ Hùng cũng không quá lớn, nhưng điều đó không có nghĩa là nó yếu…

Trái lại trong cùng cấp, nó khủng bố vô cùng…

RỐNG.

Thổ Hùng gầm lên ngạo nghễ, cánh tay mạnh mẽ vỗ vào lồng ngực như đánh trống trận, rốt cuộc chính thức tan biến trong trời đất…

Lạc Nam nhàn nhã đứng nhìn, từ đầu đến cuối hắn chỉ xuất thủ duy nhất một lần mà thôi…

Thẻ Bài hiện lên con số 250 Điểm Tích Lũy…

Tô Mị bàn tay bịt kín miệng không cho bản thân bật thốt ra tiếng… nơi lồng ngực to tròn của nàng, trái tim nhảy lên nhảy xuống, hô hấp dồn dập hơn bao giờ hết…

Nói thì dài nhưng từ lúc năm con Địa Lang lao đến Lạc Nam, cho đến lúc toàn bộ chúng nó biến thành thịt vụn, chỉ qua thời gian vài lần hô hấp mà thôi…

So với hiệu suất nàng hạ ba con Địa Lang kia, quả thật nhanh hơn không biết bao nhiêu lần…

“Tam muội, đây là nam nhân muội chọn đó sao?” Tô Mị mím chặt môi, trong lòng thầm thì…


Bên ngoài bí cảnh đột ngột trở nên yên tĩnh…

Tĩnh đến cực hạn, tĩnh đến khác thường…

Ực…

Hồi lâu sau, vô số âm thanh nuốt nước bọt khô khốc vang lên, đám người lắp bắp hai mặt nhìn nhau, đều nhìn thấy vẻ khó tin trong mắt đối phương…

Rốt cuộc, từng âm thanh hãi hùng khiếp vía nghị luận ầm ỷ, hầu hết đều cảm thấy tình cảnh không quá chân thật…

“Làm sao… sao có thể mạnh như vậy?” Lâm Thái chính thức chết lặng, trong miệng hắn chỉ có thể phát ra vài tiếng lặp đi lặp lại…

“Bình tĩnh đi, loại vũ kỹ lúc nãy mặc dù mạnh mẽ, nhưng theo ta thấy phải điều động một lượng Linh Lực cực lớn, hắn không thể liên tục thi triển đâu!” Lê Khang vỗ bả vai Lâm Thái, âm thanh khàn khàn giải thích…

Theo hắn cho rằng, vũ kỹ mạnh mẽ như Thổ Hùng, khi sử dụng sẽ tiêu hao rất nhiều Linh Lực…

Lạc Nam sẽ không thể liên tục sử dụng…

Lâm Thái khó khăn gật đầu, thở phào nhẹ nhõm một hơi, chỉ là hắn không phát giác được, thân thể của Lê Khang hơi nhẹ run rẩy…

Thất đại chắp sự ngơ ngác nhìn nhau, ngay cả thân ảnh của Chấp Chính Trưởng Lão không biết từ bao giờ đã lặng lẽ xuất hiện, ngưng trọng nhìn chằm chằm thân ảnh người thiếu niên…

Loại Vũ Kỹ có thể điều động Linh Lực ngưng tụ thành hình dạng Yêu Thú để thay chủ nhân chiến đấu, hiếm hoi vô cùng…

Bên trong Học Phủ, cũng chỉ có một môn duy nhất mà thôi…

Và người thành công tu luyện có thể đếm được trên đầu ngón tay…

Trong đôi mắt sáng như sao trời của Bách Diện tràn ngập tự hào cùng một tia nhu tình như nước… người nam nhân này, trưởng thành nhanh hơn nàng mong đợi…


Lạc Nam không rãnh đứng im một chỗ, dựa vào tầm quan sát của Thấu Thị Vạn Lý, hắn phát hiện Cồn Cát này phạm vi cũng không phải quá lớn…

Muốn rời khỏi nơi đây…

Đương nhiên tên này cũng đã sớm phát hiện tồn tại của Tô Mị, chẳng qua nàng muốn lẫn trốn hắn cũng không ngần ngại giả ngu, nữ nhân này dù sao cũng là đại tỷ của Yên Nhược Tuyết, phải nể mặt một chút…

Tiêu Dao Mị Ảnh Bộ triển khai, thân hình nhanh chóng hóa thành tàn ảnh rời đi…

Mà Tô Mị ngày càng tò mò về người nam nhân này, muốn triệt để quan sát thủ đoạn của hắn, vội vàng lấy ra một đôi giày tinh xảo mang vào chân, thi triển thân pháp đuổi theo…

Đôi giày trên chân nàng phát ra ánh sáng, gia trì tốc độ cho nàng, hiển nhiên cũng là một kiện pháp bảo không tệ…

Nhờ đó mà không bị Lạc Nam bỏ quá xa…

Nhìn bóng lưng phong lưu tiêu sái, áo bào tung bay, tàn ảnh tiêu dao tự tại phía trước, Tô Mị mắt đẹp lấp lánh, âm thầm thích thú với môn thân pháp này của hắn…

Mị Ảnh Tiêu Dao Bộ, lần đầu tiên có công dụng tán gái…

Thật ra Lạc Nam cố tình giảm tốc độ, nếu hắn toàn lực chạy đi, nữ nhân này ngay cả ngửi khói cũng không thể a…


“Vị tiểu huynh đệ này! Giao ra Thẻ Bài của ngươi, ngày sau gặp mặt có thể chào nhau một tiếng a…”

Đột ngột, âm thanh cười nói khiến Lạc Nam dừng chân, thong thả nhìn qua một tên nam tử béo mập nhảy ra đứng trước mặt hắn…

“Ta và ngươi rất quen sao?” Lạc Nam trầm giọng hỏi…

“Chúng ta không quen, nhưng thật đáng tiếc, Phích Du Kích ta có hứng thú với Thẻ Bài trên người ngươi!” Tên béo lên tiếng cười hề hề…

“Ồ? Ngươi lấy đâu ra tự tin?” Lạc Nam lạnh lùng lên tiếng…

“Haha, ta biết huynh đệ có thiên phú phi phàm, liên tục đạt thành tích cao qua hai lần Khảo Hạch, nhưng đối với người của Phích Lịch Đường chúng ta, thiên phú chẳng là cái thá gì!” Phích Du Kích ra vẻ bất cần, lên tiếng chế giễu…

“Phích Lịch Đường? Là cái gì? Ăn được sao?” Lạc Nam không sao cả nhíu mày…

Phích Du Kích mặt cười khựng lại, nhìn Lạc Nam chưa nghe qua danh tiếng của Phích Lịch Đường, sắc mặt hắn như nuốt phải con ruồi…

“Phích Lịch Đường là gì thì để lựu đạn trên tay ta cho bằng hữu biết vậy!” Phích Du Kích ngoáy ngoáy lỗ tai trong đê tiện hết sức, đột nhiên không biết từ nơi nào móc ra một viên cầu đen xì có ngồi nổ nắm trên tay…

Lạc Nam gương mặt mộng bức, con bà nó, đây không phải là lựu đạn ở kiếp trước sao? Thế giới tu chân này cũng có?

“Công tử hiểu lầm! Ngay cả việc Tu Tiên mà người của thế giới này còn làm được, thì việc chế tạo các loại vũ khí có sức công phá mạnh mẽ không phải chuyện lạ gì!” Kim Nhi lên tiếng giải thích…

Lạc Nam khóe miệng co giật, xem ra hắn quả thật là ếch ngồi đáy giếng, lời của Kim Nhi hoàn toàn hợp lý, ngay cả các vật thần kỳ như Truyền Tống Trận, Pháp Bảo Phi Hành còn luyện chế được, thì lựu đạn chẳng là cái thá gì…

Chẳng qua hắn chưa từng gặp mà thôi…

Bất quá Lựu Đạn này so với kiếp trước còn cao cấp hơn rất nhiều, vậy mà để Lạc Nam cảm giác được một tia uy lực…

“Ngươi dựa vào thứ đó muốn ăn chắc ta?” Lấy lại bình tĩnh, Lạc Nam gương mặt cổ quái nhìn Phích Du Kích…

“Hừ, đừng tưởng thiên phú cao là xem trời bằng vung, Phích Lịch Đường chúng ta chuyên dùng để trị đám thiên tài như ngươi!” Phích Du Kích mặt béo núc ních thịt tự tin nói…

Lựu đạn trên tay hắn có thể nổ trọng thương Hóa Thần Kỳ, hắn không tin Lạc Nam có thể chống đỡ được, đó là lý do vì sao Phích Du Kích can đảm tập kích Lạc Nam…

“Ngươi nói nhảm quá nhiều!” Lạc Nam lại hết hứng thú dây dưa với con hàng này, bàn tay hướng về thân thể mập mạp nắm chặt…

“Quan Tài Cát!”

Vô số Thổ Linh Lực cấp tốc hình thành bốn vách quan tài, ép mạnh về phía Phích Du Kích…

“Nổ cho lão tử!”

Phích Du Kích không sợ chút nào, lựu đạn trên tay ném về quan tài đang được ngưng tụ…

ĐÙNG…

Quan tài chưa kịp hình thành đã nát bấy trước vụ nổ khủng bố, Phích Du Kích hưng phấn vô cùng, lại móc ra vài viên lựu đạn, hướng Lạc Nam ném tới…

“Không ổn!” Tô Mị ngưng trọng nhíu mày, nghĩ cách viện trợ…

Phích Lịch Đường là một thế lực Thất Cấp điên cuồng, toàn bộ môn phái chỉ là một đám người điên ưa thích thuốc nổ, xem việc chế tạo vũ khí có sức hủy diệt cao là chân lý của cuộc đời, lại thường sai đệ tử đánh bom liều chết khi có thế lực chống đối bọn hắn…

Có thể nói, toàn bộ Phích Lịch Đường là một đám tâm thần bị tẩy não…

Trong mắt đệ tử của Phích Lịch Đường, đánh bom liều chết chính là vinh quang vô thượng, bọn hắn ước gì người được chọn thi hành nhiệm vụ là chính mình…

Có thể chết cùng vô số kẻ thù trong vụ nổ bom động trời, là lý tưởng cao đẹp của Phích Lịch Đường a…

Vì lẽ đó mà ngay cả một vài Bát Cấp Thế Lực cũng ngần ngại bọn chúng…

Mà trước vài quả bom đang bay tới, Lạc Nam vẫn ung dung như không…

Vô số người cho rằng hắn sợ hãi nên cứng đơ người, âm thầm than thở tiếc nuối…

ÒM…

Theo một tiếng trầm thấp, Mộc Quy vững chắc xuất hiện, ngăn cả trước mặt Lạc Nam…

ĐÙNG ĐÙNG ĐÙNG ĐÙNG…

Vài âm thanh khủng bố vang lên, lựu đạn triệt để ầm vang đất trời, khói bụi mịt mù che phủ cả màn ảnh…

Chỉ là rất nhanh bọn hắn lại một lần nữa trợn mắt há mồm nhìn Lạc Nam vẫn thong dong đứng yên một chỗ, trước mặt hắn là một con rùa lớn, che chắn toàn bộ uy lực của làn bom đạn…

Lạc Nam thoáng đánh giá, mai rùa của Mộc Quy vậy mà xuất hiện không ít vết nứt, có thể thấy lựu đạn của Phích Lịch Đường không phải chuyện đùa…

“Chuyện gì xảy ra? Sao ngươi bình yên vô sự?” Phích Du Kích như gặp quỷ, cơ thể mập mạp nhảy dựng lên…

Hắn tự tin chiến đấu cùng Lạc Nam là ỷ vào uy lực của lựu đạn, nào ngờ ngay cả cọng tóc của người ta cũng không động vào được…

“Đến lượt ta!” Lạc Nam hài hước nhìn tên mập, Mị Ảnh Tiêu Dao Bộ triển khai, một lần nữa hóa thành tàn ảnh phá không mà đến…

Mộc Hình Quyền không khách khí đấm mạnh vào cái bụng phệ tròn vo của Phích Du Kích…

Phốc…

Phích Du Kích như trái bóng thịt, bị đấm đến thổ huyết lăn tròn trên mặt đất…

Trong lúc Lạc Nam định tiếp tục tấn công, chỉ thấy Phích Du Kích chật vật ngồi dậy, đột ngột móc ra một Hỏa Tiễn to bằng thân cây…

Trước ánh mắt khó tin của Lạc Nam, thân thể béo tròn núc ních thịt chật vật ngồi lên Hỏa Tiễn…

XÈO…

Sau đít Hỏa Tiễn phát ra vô số tia lửa, phản lực cực mạnh ầm vang cả mặt đất, cấp tốc phóng lên trời cao…

Vụt một cái đã biến mất, tốc độ nhanh nhẹn vô cùng…

“Tiểu tử thối, đừng để ta gặp lại ngươi, bằng không ném bom nổ chết ngươi!” Không trung vọng lại âm thanh hèn mọn mang tính uy hiếp của Phích Du Kích…

Lạc Nam khóe miệng một lần nữa co giật, trong lòng thầm nghĩ:

“Lần này xem như ngươi may mắn, có lần sau lão tử móc Cung ra bắn chết ngươi!”


============================================================
Chapter 119
============================================================

Lạc Nam dõi theo làn sáng vụt mất trên không trung, thầm nghĩ xem ra hắn đối với tính huống của Tu Chân giới còn chưa hoàn toàn hiểu rõ a…

Hôm nay đột ngột xuất hiện gia hỏa mập ú xài tên lửa lựu đạn, nói không chừng hôm nào lại gặp một gia hỏa đội nón cối, tay cầm AK thì bỏ mọe…

Nhịn không được tò mò về tên mập gọi Phích Du Kích kia, thân ảnh Lạc Nam đột ngột biến mất…

Mà Vạn Lý Kính thấy tình hình chiến đấu kết thúc, không tiếp tục trực tiếp, chuyển dời hình ảnh sang những thí sinh khác…

Vạn Lý Kính mặc dù có thể thu phát hình ảnh ở nhiều nơi, nhưng hầu như chỉ ưu tiên cảnh tượng chiến đấu mà thôi… dù sao thì có tận hơn 4000 thí sinh, không thể luôn quay rõ từng người được…

Bên ngoài Bí Cảnh, đám người tức giận dậm chân, bọn hắn muốn xem cảnh tượng Tô Mị và Lạc Nam chạm mặt, đáng tiếc không thể…

Phía sau một vách đá, Tô Mị kinh hãi xoa xoa tròng mắt, thân ảnh thanh niên như bốc hơi khỏi quan sát của nàng, điều này quá mức lạnh gáy…

Bốp…

Một âm thanh giòn tan vang lên, bờ mông tròn lẳn chợt hình thành từng làn sóng lăn tăn lên xuống, Tô Mị giật bắn người che mông, quay phắt người lại…

Lạc Nam nhếch miệng nhìn nàng, chứng kiến vẻ đẹp diễm lệ yêu kiều của nàng ở cự ly gần, ngay cả hắn cũng thoáng thất thần trong giây lát…

Mùi hương thơm ngát ngọt lịm trên người nàng phát ra khiến hắn say mê ngửi vài hơi…

“Sao lại đánh mông người ta? Ây da, bắt đền đi!” Tô Mị chỉ thoáng chốc đã định thần lại, đôi mắt mê ly liếc nhìn hắn, hình trái tim nơi tròng mắt lấp lóe…

Lạc Nam chỉ cảm thấy đầu não mình hơi mê muội trong chốc lát, hồn lực trong người đột ngột chuyển động, kinh văn cổ xưa bên trên lấp lóe ánh sáng, hắn chợt lấy lại tỉnh táo…

Chỉ là tên này vẫn giả vờ ngu ngơ, hai mắt mê đắm nhìn nàng như trúng mị thuật, hắn muốn xem nữ nhân này giở chiêu trò gì…

Chứng kiện bộ dạng mê mẩn của Lạc Nam, Tô Mị nhếch đôi môi đỏ mọng cười đắc ý, dù nam nhân có thực lực cường đại cỡ nào, vẫn không thoát khỏi mị công lợi hại của nàng…

“Làm sao ngươi phát hiện người ta núp ở đây nha?” Tô Mị bắt đầu đặt câu hỏi… nàng tin tưởng Lạc Nam đã chính thức bị mình mê hoặc…

Lạc Nam ánh mắt mê mang “thành thật” đáp:

“Trực giác, trực giác mách bảo ta phát hiện ra nàng!”

“Trực giác?” Tô Mị trợn trừng mắt, vội vàng yêu cầu: “Nói rõ hơn xem nào!”

“Trực giác mách bảo ta có một nửa của cuộc đời mình đang ở đây, nên ta tìm tới a!” Lạc Nam vẫn hết sức mê mang đáp lại…

“Xì!” Tô Mị bĩu môi, lời nói sến súa như vậy nàng lần đầu nghe được, cảm giác kỳ lạ dâng lên trong lòng, sẵn giọng hỏi:

“Thế còn Tam muội và những nữ nhân kia thì sao?”

“Tất cả đều là bảo bối của ta, đều là một nửa sinh mệnh của ta!” Lạc Nam vô cùng thật lòng trả lời, đây là tiếng lòng của hắn…

“Hừ, ngươi không thấy mình quá tham lam sao?” Tô Mị hai tay chống nạnh…

“Không hề, ta có thể đem lại hạnh phúc cho các nàng, trái tim ta rộng lớn vô hạn, có thể chứa đựng toàn bộ nữ nhân trong thiên hạ!” Lạc Nam ra vẻ tự tin vỗ vỗ lòng ngực…

“Cái tên này… lấy đâu ra bản lĩnh nói lời hoang đường như vậy!” Tô Mị triệt để bó tay rồi, nàng lần đầu nghe thấy có nam nhân ngông cuồng tự cao như vậy…

Bất quá không hiểu vì sao, khi nhớ lại dáng vẻ hạnh phúc của tam muội và những nữ nhân bên cạnh hắn, nàng lại không cảm thấy hắn khoác lác, trái lại lời nói rất đáng tin cậy…

“Ngươi nói trực giác mách bảo nơi đây có một nửa sinh mệnh của mình, là nói ta sao?” Tô Mị trống ngực đập thình thịch, gương mặt tuyệt mỹ đỏ hồng như táo chín…

“Chính là nàng a! Từ lần đầu thấy nàng ta đã biết nàng thuộc về ta, bởi thế mới đánh bờ mông mềm mại kia của nàng!” Lạc Nam rất trung thực nói…

“Ngươi… hừ, nếu không phải ngươi là nam nhân của muội muội, ta cắt đứt đầu lưỡi ngươi!” Tô Mị hung tợn trợn tròn mắt đẹp, bất quá trái tim nàng đập thình thịch ngày một kịch liệt, không sao ngăn cản được…

“Nếu ta không theo ngươi thì sao?” Nàng hấp háy đôi mắt lúng liếng, giả dụ hỏi…

“Ta sẽ bắt cóc nàng, thi hành gia pháp!” Lạc Nam nghiêm nghị nói…

“Tên này cũng thật trực tiếp!” Tô Mị đỏ mặt thầm nghĩ, tò mò hỏi tiếp: “Gia pháp gì? Thi hành thế nào?”

“Gia pháp là thế này!” Lạc Nam nói xong, chợt mạnh bạo ghì chặt vòng eo thon thả uyển chuyển của nàng vào ngực, cúi đầu xuống nhắm ngay đôi môi mê người đang thổ khí như lan của nàng gậm mạnh…

“Ưm”.

Tô Mị thân thể cứng đờ, chỉ có thể bất lực rên lên một tiếng trong cổ họng, cái miệng bị lắp đầy chặt chẽ…

Lạc Nam không chút thương hương tiếc ngọc, nút mạnh bờ môi kiều diễm của nàng, cái lưỡi tham lam tách ra hàm răng ngọc, cuốn chặt đầu lưỡi ngọt lịm trong miệng giai nhân…

Chụt chụt chụt…

Hắn tham lam hút lấy chất mật, nuốt ừng ực vào trong miệng, khí tức nam tính lần đầu tiên truyền về khiến thân thể Tô Mị trở nên mềm nhũn không còn sức lực, mở to đôi mắt nhìn nụ hôn đầu đời bị thô bạo cướp mất…

“Dám dùng mị công mê hoặc ta, xem ta làm sao dạy dỗ nàng!” Lạc Nam trong lòng thầm nghĩ, càng thêm ra sức hút chặt cái lưỡi nhỏ của nàng…

Chưa dừng lại ở đó, bàn tay to lớn tham lam dò xuống bờ mông căng tròn, dùng sức nắn bóp…

“Ưm ưm ưm, thả… thả ra!” Tô Mị rên rỉ nơi cổ họng, khóe mắt quyến rũ tràn ra giọt lệ…

Tô Mị sở trường không phải cận chiến, hắn lại là Thể Tu, trong lúc ôm nàng dùng đến Tứ Chuyển tu vi, lại nể mặt tam muội nên nàng không dám dùng Vũ Kỹ mạnh mẽ đả thương hắn, nên nàng chỉ có thể bất lực chịu trận…

Lạc Nam trong lòng mềm nhũn, nhẹ nút đôi môi nàng thêm một lần hết sức dịu dàng, rốt cuộc tách ra…

“Gia pháp chính là như vậy! Đây chỉ là cấp độ yếu nhất…” Lạc Nam nhìn mắt nàng đẫm lệ, vẫn tỏ vẻ mê mang nói…

Nếu hiện tại để nàng biết hắn không trúng Mị Công, chắc chắn sẽ cắn chết hắn…

Tô Mị đè ép trái tim như muốn phá tan lồng ngực, cơ thể nàng đặc biệt mẫn cảm, âm đạo bên dưới đã sớm ươn ướt, nhìn gương mặt đáng ghét kia, muốn vươn tay tát vào má hắn…

Bất quá nhìn thấy hốc mắt trái còn trống rỗng của hắn, không hiểu sao trong lòng nàng tê rần, thu tay lại…

“Hừ, sau này không cho làm như vậy, chúng ta là tỷ đệ biết chưa?” Tô Mị căn dặn…

“Tỷ đệ?” Lạc Nam một mặt ngơ ngác…

“Ta là sư tỷ của Nhược Tuyết, ngươi là nam nhân của nàng, đương nhiên là đệ đệ của ta!” Tô Mị giải thích…

“Nhưng ta muốn làm nam nhân của nàng a!” Lạc Nam ra vẻ tức giận…

“Hừ, mặc kệ ngươi, muốn đi theo ta phải gọi Mị tỷ!” Tô Mị chống hông nói…

“Được rồi, Mị tỷ!” Lạc Nam gãy gãy đầu…

Tô Mị trong lòng thở dài, hiện tại hắn đã trúng Mị Công của nàng, nếu giải trừ không biết phải đối mặt ra sau với hắn, thôi thì tạm thời mang hắn bên cạnh cũng được…

“Chúng ta đi, cần phải nhanh chóng thu thêm Điểm Tích Lũy!” Tô Mị điều chỉnh lại mái tóc hơi rối của mình, phi thân rời đi…

Lạc Nam bí ẩn cười mỉm, thành thật đi theo sau nàng…


Vài ngày trôi qua, hai người vẫn như hình với bóng, hạ sát không ít yêu thú, Điểm Tích Lũy của cả hai đã gần tiếp cận 1000…

Tô Mị không thể không cảm thán thực lực của người này khủng bố, vì bị trúng Mị Công nên thủ đoạn công kích của hắn có phần máy móc và vụn về, nhưng vẫn thừa sức kết liễu…

Trong quá trình chiến đấu, hầu hết là Tô Mị mê hoặc đám Yêu Thú mất hết lý trí, sau đó Lạc Nam ra tay hạ thủ, phối hợp với nhau nhuần nhuyễn vô cùng…

Hôm nay, khi hai người rời khỏi cồn cát, Tô Mị quyết tâm phải vượt qua con số 1000, chính thức đặt mục tiêu hướng về Thánh Linh Bảng…

Hai người đi đến một đầm lầy hoang vắng, nơi có một bầy Ngạc Ngư (cá sấu) số lượng lên đến vài chục con đang ngâm mình trong bùn lầy…

Vẫn như thường lệ, Tô Mị lấy ra đàn tỳ bà, thong thả ngồi xuống đánh đàn, âm thanh mị hoặc trầm thấp vang vọng, dần dần tiến vào thính giác của đám ngạc ngư…

Chúng nó lập tức trở nên táo bạo, nhao nhao vươn mình ngồi dậy, dữ tợn rống to vang vọng cả một vùng…

Trên trán Tô Mị xuất hiện từng giọt mồ hôi, số lượng yêu thú nhiều cũng khiến lực lượng nàng phải bỏ ra không ít, bất quá vì Thánh Linh Bảng, chỉ có thể cắn răng kiên trì…

Lạc Nam thấy đám Ngạc Ngư rốt cuộc táo bạo, lại nhìn thấy Tô Mị đầu tóc nhễ nhại mồ hôi, quyết định đánh nhanh thắng nhanh để tiết kiệm thể lực cho nàng…

Bàn tay vừa hợp, Hợp Linh Chưởng dần dần ngưng tụ…

“Haha, đám Ngạc Ngư không tệ, rất thích hợp cho ta săn giết!”

Lạc Nam chưa kịp xuất chưởng, một âm thanh ngông nghênh cười lên ha hả vang vọng không gian…

Chỉ thấy một thanh niên người khoác áo da thú, bên hông đeo lấy túi vải xuất hiện trên không trung… trong ngực hắn có một sủng vật nhỏ lấp lóe đôi mắt đỏ rực hết sức dữ tợn…

Thanh niên không nói không rằng, bàn tay ngưng tụ công kích, muốn đồ sát đám Ngạc Ngư…

Tô Mị thấy tình cảnh này, xém tí tức giận đến phun máu, nàng cố gắng mê hoặc đám Yêu Thú để Lạc Nam hành động, không nghĩ tới có người hớt tay trên…

Mà Lạc Nam trong mắt xuất hiện một tia sát khí, kẻ này ngông cuồng không xem ai ra gì thành công chọc giận hắn…

“Hợp Linh Chưởng”.

Ba loại linh lực cực mạnh hội tụ mà ra, mục tiêu chuyển đổi về thân ảnh người thanh niên trên không trung…

Mà người thanh niên cũng cảm nhận được uy lực của đòn công kích, hắn cười lạnh một tiếng, túi vải đeo bên hông rung động…

RẦM…

Theo sau đó, bên trong túi vải bộc phát một tiếng gào rống kinh hồn, một thân ảnh từ đó nhảy ra…

Cấp tốc biến lớn…

Chỉ thấy đây là một con Yêu Thú hình thù cứng cáp như cương thiết, lại to lớn như một cỗ xe tăng…

“Thạch Tê giác, Tứ Giai Yêu Thú!” Âm thanh của Kim Nhi nhắc nhở Lạc Nam…

Thạch Tê Giác đột nhiên hé mồm, phun ra vô số đất đá, hình thành một lớp tường chắn trước mặt người thanh niên…

ẦM…

Hợp Linh Chưởng bắn mạnh mà đến, xuyên thủng Tường Đá, vẫn bá đạo tiến tới, bắn trúng vào cơ thể Thạch Tê Giác…

RỐNG…

Nó gầm lên đau đớn, cơ thể bị xuyên qua, bất quá lực phòng ngực của loài yêu thú này cũng hết sức kinh người, vậy mà không chết… còn một tia hơi thở mỏng manh…

“Khốn khiếp, dám đả thương yêu thú của ta, ngươi có thể đi chết!” Thanh niên sắc mặt lạnh lùng nhìn Lạc Nam, chợt nắm lấy túi vải bên hông, đem thân thể của Thạch Tê Giác thu vào trong túi…

Không dừng lại ở đó, túi vải rung động, bên trong lại nhảy ra hai yêu thú hình thể to lớn như núi…

Chỉ thấy một con Tinh Tinh toàn thân hừng hực hỏa diễm và một con Ác Điểu có móng vuốt sắt nhọn như đao…

“Hỏa Tinh Tinh và Liệt Điểu, lại là hai loại yêu thú, bất quá vì trận pháp của Thánh Linh Học Phủ, nên bọn nó cũng chỉ là Tứ giai mà thôi!” Kim Nhi tiếp tục giải thích…

“Kẻ này là ai? Lại sở hữu nhiều Yêu Thú bên người như vậy?” Lạc Nam và Tô Mị nhíu chặt lông mày nhìn thanh niên ngạo nghễ trên không trung, hai con thú đứng sau lưng hắn…

Bên ngoài Bí Cảnh…

Thất đại chấp sự nhìn chằm chằm người thanh niên kia…

“Người của bọn họ sao đột nhiên gia nhập Học Phủ chúng ta?”

“Ta cũng thắc mắc, không phải bọn hắn luôn chê bai Học Phủ không có khả năng đào tạo đệ tử của bọn hắn hay sao?”

“Khốn kiếp, chỉ một có khả năng, đó là muốn dùng đệ tử ra oai với chúng ta!”

“Hừ, Ngự Thú Chiến Tông, để xem đệ tử của các ngươi có bao nhiêu lợi hại!”

Thất đại chấp sự nhao nhao chửi ầm lên…

“Yên tâm đi, tiểu tử kia không phải người chịu thiệt thòi, vài con thú rách không làm gì được hắn!” Chấp Chính Trưởng Lão khoác tay ung dung nói…

Bách Diện cũng nghiêm túc nhìn cảnh tượng trên màn ảnh, trong miệng lẩm bẩm:

“Ngự Thú Chiến Tông, sở trường thuần hóa và huấn luyện yêu thú mạnh mẽ, dùng yêu thú làm chiến lực chủ đạo, không nghĩ tới lần này lại tiến vào Học Phủ”.


Bên trong Bí Cảnh…

“Hỏa Tinh Tinh, Liệt Điểu, nghiền áp hắn cho ta!” Thanh niên lơ lửng trên không trung, chỉ vào Lạc Nam ra lệnh…

RỐNG…

Theo hai âm thanh dữ tợn vang trời, Hỏa Tinh Tinh ầm ầm lao đến Lạc Nam, những nơi nó đi qua mặt đất trở nên khô cằn…

Mà Liệt Điểu càng là hung tợn hơn, sải cánh vươn dài, móng vuốt nơi chân từ trên không xà xuống…

Nhìn tình cảnh này, lại thấy thanh niên kia một mặt tự tin như chiến thắng đến nơi, Lạc Nam nhếch miệng khinh thường…

Biểu cảm của Lạc Nam rơi vào mắt thanh niên, hắn cười gằn một tiếng:

“Không biết tự lượng sức mình, ỷ có thiên phú cao thì cho rằng vô địch? Trước mặt Yêu Thú của ta, chỉ là trò hề mà thôi!”

Thanh niên tự tin vô cùng, hắn cũng biết Lạc Nam là người đạt thành tích cao trong Khảo Hạch, về chiến lực cá nhân chắc hẳn sẽ không sánh bằng Lạc Nam…

Nhưng bên cạnh hắn mang theo Yêu Thú, lại là những yêu thú mạnh mẽ được tuyển chọn trong cùng loại, vì lẽ đó chẳng ngán Lạc Nam chút nào…

Đối diện sự tự tin của thanh niên, Lạc Nam chẳng buồn giải thích…

RỐNG… GÁY…

Ý niệm vừa động…

Thổ Hùng và Hỏa Phượng ngạo nghễ mà ra, khí thế trực tiếp vượt qua hai con Yêu Thú kia một đoạn…

Thổ Hùng nhìn Hỏa Tinh Tinh đang lao đến, nó rống vang một tiếng, cánh tay lực lưỡng bao trùm Thổ Linh Lực đấm mạnh mà ra…

Hỏa Tinh Tinh cũng là phần tử hiếu chiến, nó điên cuồng ngưng tụ hỏa diễm nơi nắm đấm, cứng đối cứng với Thổ Hùng…

ẦM.

Theo một âm thanh vang trời, hai nắm đấm như thiên thạch va chạm, Hỏa Tinh Tinh bị đẩy lùi vài chục bước…

Mà Thổ Hùng càng đánh càng hăng, liều mạng truy đuổi, cuốn lấy đối thủ…

Bên trên không trung, Liệt Điểu vốn hung hăng không ai bằng, hiện tại lại bị Hỏa Phượng đánh cho lông vũ rời rụng, trong mắt xuất hiện sợ hãi vô bờ bến…

Phượng Hoàng luôn là thần thú trên bầu trời, dù Hỏa Phượng của Lạc Nam không chân thật, nhưng từ trong bản năng Liệt Điểu vẫn cảm thấy sợ hãi hơn bao giờ hết…

Trước công kích táo bạo của Hỏa Phượng, cơ thể nó không ngừng xuất hiện vết thương…

Mà người thanh niên vốn tràn ngập tự tin, lúc này lại trở nên chết lặng…

Nhìn hai con Yêu Thú hắn lấy làm tự hào, trước đây vô số thiên tài gục ngã dưới chân hắn, cứ tưởng rằng mình vào Thánh Linh Học Phủ sẽ thỏa sức tung hoành, ngay cả người có thiên phú cao như Lạc Nam hắn cũng không nhìn vào mắt…

Không nghĩ tới hiện tại triệt để bị đả kích, người ta chỉ dùng hai loại vũ kỹ đã đánh cho hai con Yêu Thú của hắn te tua tơi tả…

“GÀO GÀO!” Trong lòng thanh niên, con sủng vật nhỏ hai mắt đỏ rực dữ tợn hướng hắn yêu cầu ra trận…

“Không được, ngươi là ác chủ bài ta muốn dùng đối phó người Cửu Cấp thế lực!” Thanh niên lắc đầu từ chối…

Nhìn hai con Yêu Thú sắp thua trận, hắn oán độc nghĩ thầm:

“Dù sao Yêu Thú ta cũng còn nhiều, hy sinh hai con không sao cả…”

Nghĩ là làm, thanh niên truyền âm cho hai con yêu thú của mình: “Tự bạo đi!”

Hai con yêu thú trong mắt xuất hiện giọt lệ, chủ nhân đang yêu cầu bọn chúng đi chết…

Bất quá đã có khế ước chủ tớ, chúng nó không thể không nghe…

Thế là trước ánh mắt kinh ngạc của đám người, Hỏa Tinh Tinh và Liệt Điểu cấp tốc phình to…

Nổ tung trên không trung…

Thổ Hùng vướng phải uy lực của vụ nổ, một lần nữa tan biến trong thiên địa…

Hỏa Phượng cũng bị nát một phần thân thể…

Khói bụi tản đi, Lạc Nam ánh mắt lấp lóe nhìn thanh niên đã mất đi tung tích, hắn cười cười lẩm bẩm:

“Thú vị, thiên hạ quả nhiên ngọa hổ tàng long, lần sau lấy ngươi mạng chó!”

Thanh niên muốn giữ lại Ác Chủ Bài, Lạc Nam làm sao không muốn?

Hắn còn vô số đối thủ, không thể quá mức rêu rao được… nhất là hai đại Cửu Cấp Thế Lực…

Khảo hạch chỉ mới bắt đầu vài ngày, Lạc Nam biết, thời điểm cạnh tranh trở nên sôi nổi xảy ra ở giữa và cuối khảo hạch, mới là lúc hắn dốc hết con bài trong tay…

Tung hoành ngang dọc…


============================================================
Chapter 120
============================================================

Bên ngoài Bí Cảnh…

Nhìn Lạc Nam một lần nữa đem người của Ngự Thú Chiến Tông dọa chạy, đám đông đã hết lời để nói…

Đám nữ đệ tử càng là hai mắt tỏa sáng, động tâm liên tục…

Đến thời điểm này, không ai dám nghi ngờ chiến lực của vị tân thiên tài này nữa, trái lại càng là tràn ngập thán phục…

Lúc này đây, dù có người nói Lạc Nam đủ sức sánh vai cùng thiên tài của Cửu Cấp thế lực cũng không ai dám phản bác…

“Tốt!”

Chấp Chính Trưởng Lão thấy biểu hiện của hắn, cũng không nhịn được mở miệng khen ngợi…

Mặc dù có lòng tin với tiểu tử này, nhưng người của Ngự Thú Chiến Tông không phải hạng xoàng, có thể ép đối phương chạy trốn đã là rất không tồi rồi…

Đám chấp sự cũng gật gầu vui vẻ, Học Phủ có một tên thiên tài như vậy là chuyện đáng vui mừng, Ngũ Chấp Sự âm thầm nghĩ phải ngăn không cho đệ tử mình đối nghịch với Lạc Nam, ngược lại càng cố gắng kết giao…

Bách Diện vuốt đuôi tóc óng ả mê người, đôi môi sau lớp khăn che mặt nhếch lên một tia kiêu ngạo…


Bên trong Bí Cảnh…

Lạc Nam điều động Hỏa Phượng hạ gục đám Ngạc Ngư, chừa lại một nửa chỉ còn một hơi thở cho Tô Mị đánh bại…

Dù sao thì chỉ có thể tự mình ra tay kết liễu mới được tăng Điểm tích lũy, hắn cũng không thể chiếm đoạt toàn bộ thành tích được…

Bất quá không như các lần trước, Tô Mị mặc kệ đám Ngạc Ngư nằm thoi thóp trên mặt đất, nàng vươn người đứng dậy, lắc lư thân thể mạn diệu của mình đến trước mặt hắn…

Vạn Lý Kính một lần nữa không trực tiếp hình ảnh này, khiến đám người bên ngoài tò mò hận đến nghiến răng, cảm giác như đang xem ngôn tình đến khúc gay cấn lại đến giờ quảng cáo vậy…

Đôi mắt kiều mị lúc này chứa vô vàn cảm xúc phức tạp, tức giận, u oán, trách cứ, khâm phục… không biết diễn tả thế nào…

Với trí tuệ của nàng, sao có thể không nhận ra thời gian qua mình bị người này lừa đảo, người bị nàng mê hoặc không thể nào cùng lúc bộc phát nhiều loại Vũ Kỹ và chiến lực mạnh mẽ đến vậy…

Từ đầu đến cuối nàng cho rằng mình mê hoặc được hắn, kết quả bản thân nàng mới là con ngốc bị người này trêu chọc trong lòng bàn tay…

Bốp…

Âm thanh hết sức đột ngột vang dội, Tô Mị nâng lên bàn tay trắng như phấn tát mạnh vào má hắn…

Lạc Nam cũng không đón đỡ, thản nhiên nhận cú tát của nàng, đây là lần đầu tiên có nữ nhân đánh hắn… cười cười nhìn nàng, chủ động lên tiếng:

“Nàng theo dõi ta thì được, nàng muốn dùng mị công mê hoặc ta thì được, ta chỉ lừa gạt nàng một thoáng lại bị nàng tức giận cho ăn tát, đây là đạo lý của nữ nhân sao?”

Tô Mị sắc mặt hơi đổi, lạnh lùng quát: “Lừa gạt một thoáng? Ngươi nhân cơ hội dê xồm ta còn dám nói chỉ là lừa gạt một thoáng?”

“Ta dê xồm gì nàng?” Lạc Nam hài hước cười hỏi… trong con mắt lóe lên một tia trêu tức…

“Ngươi…” Tô Mị tức giận đến thở phì phò, hắn cướp đi nụ hôn đầu đời của nàng khi chưa được sự đồng ý còn không phải dê xồm sao?

“Thế nào? Ta dê xồm gì nàng, nhắc lại cho ta nhớ nào!” Lạc Nam được nước làm tới… không thể không nói nhìn bộ dạng hiện tại của nàng có phần đáng yêu…

Tô Mị gương mặt đỏ bừng vì tức giận, yêu kiều quát:

“Làm gì thì tự ngươi biết, cái tát vừa rồi xem như ta lấy lại cả vốn lẫn lãi, chúng ta đường ai nấy đi!”

Nói xong dậm chân xuống đất, xoay người muốn bay đi…

Tốc…

Lạc Nam bất chợt xuất hiện trước mặt nàng, Tô Mị bất ngờ không kịp giảm tốc, lao vào lòng ngực hắn…

Vươn đôi tay rắn chắc ôm chặt vòng eo nhu nhuyễn của nàng, không cho nàng cơ hội phản ứng, một lần nữa cúi đầu khóa kín đôi môi mọng mê người đó…

Cái lưỡi bá đạo tách ra hàm răng trắng như ngọc, cướp đoạt lưỡi nhỏ ngọt ngào của nàng, nút chùn chụt…

Bụp bụp…

Tô Mị dãy dụa kịch liệt nhưng không thoát khỏi hắn, nàng vừa giận vừa oán, bàn tay ngưng tụ lực lượng đập mạnh vào lưng hắn…

Lần này là dùng toàn lực, dù Lạc Nam là Thể Tu nhưng cũng không dễ chịu gì, toàn thân đau đớn, bất quá vẫn lì lợm ôm chặt hôn môi nàng…

Tô Mị đánh đến chán chê, phát hiện khóe môi hắn chảy ra một giọt máu, thấm đẫm cả miệng mình, trong lòng bất chợt mềm nhũn, xụi lơ trong lòng hắn…

Lạc Nam sao có thể bỏ qua cơ hội ngàn vàng? Hắn thả lỏng vòng tay ôm lấy nàng, nụ hôn cũng trở nên ôn nhu hơn bao giờ hết…

Mút nhẹ hai cánh môi nàng, đầu lưỡi cuốn lấy lưỡi nàng, dịu dàng chiều chuộng, nâng niu nàng như bảo vật vô giá…

Mắt hắn vẫn ngắm nhìn biểu cảm trên gương mặt nàng, bên trong ánh mắt ấy Tô Mị nhìn thấy sự chân thành…

Lạc Nam cũng biết không thể quá gấp, vì thế cũng không được nước làm tới, hai tay vẫn quy củ ôm vòng eo nàng, chỉ nhẹ nhàng vuốt ve…

“Ưm”.

Tô Mị toàn thân thả lỏng, mặc hắn chiếm lấy môi mình, khác với lần đầu có phần thô bạo, lần này nàng cảm nhận được dư vị ngọt ngào của nụ hôn, cảm giác ấy thật sâu mê luyến nàng… bất quá nghĩ đến mình bị nam nhân này khi dễ từ đầu đến cuối, trong lòng không nhịn được ủy khuất, nước mắt chảy dài ra…

Không biết đã qua bao lâu, Lạc Nam rốt cuộc rời môi, một sợi tơ trắng bạc lấp lánh nối liền khuôn miệng cả hai…

Tô Mị mím đôi môi hơi sưng đỏ, khuôn mặt thấm đẫm nước mắt, lên tiếng chế giễu:

“Ta biết mình đánh không lại ngươi, bất quá đường đường nam tử hán đại trượng phu khi dễ một nữ nhân không cảm thấy xấu hổ hay sao?”

Lạc Nam thấy dáng vẻ ủy khuất của Tô Mị, muốn đưa tay lau hết nước mắt trên mặt nàng…

Tô Mị xoay mặt sang nơi khác, không cho hắn chạm vào…

“Ngoan! Nhìn nàng có khác gì con mèo mít ướt không?” Hắn cười trêu nói…

“Không liên quan đến ngươi! Ta lại tát ngươi một cái, chúng ta đường ai nấy đi!” Tô Mị lại giở bài cũ, muốn vươn tay tát hắn…

Chỉ là lần này Lạc Nam nắm lấy cổ tay nàng, nhìn vào đôi mắt ngập nước kia thủ thỉ:

“Nếu một cái tát có thể đánh đổi nụ hôn vô giá của nàng, ta tình nguyện bị nàng tát cả đời!”

Tô Mị thân thể rung nhẹ, cười lạnh nói: “Ngươi là dùng cái miệng dẻo này lừa gạt Tam muội và các nàng sao?”

Lạc Nam chân thành nói: “Ta nói thật hay nói dối tự nàng cảm nhận được không phải sao?”

Tô Mị hừ nhẹ: “Tiểu nữ làm sao đủ thủ đoạn nhận ra lời nói của kẻ phong lưu!”

Lạc Nam bất đắc dĩ, nữ nhân đúng là cái quái gì cũng nói được, đành phất cờ trắng đầu hàng: “Xem như ta thua nàng, phải làm sao mới chịu bỏ qua cho ta đây?”

“Thả ta rời đi!” Tô Mị giận dỗi dứt khoát nói…

“Không thể!” Lạc Nam lập tức cự tuyệt…

“Ngươi còn định bắt cóc ta hay sao?” Tô Mị nghiến răng nghiến lợi…

“Nàng nữ nhân một thân một mình, hành tẩu trong bí cảnh này quá mức nguy hiểm, ta không yên lòng…” Lạc Nam nắm lấy bàn tay mềm mại của nàng lẩm bẩm, hắn quả thật lo lắng, huống hồ nếu để nàng xảy ra chuyện, Nhược Tuyết sẽ không tha cho hắn a…

Tô Mị vốn định tiếp tục phản bác, bất quá nhìn gương mặt nghiêm túc của Lạc Nam, cảm nhận được tâm tình của hắn, trong lòng cũng hưởng thụ cảm giác được nam nhân quan tâm, im lặng không nói…

Lạc Nam thấy dáng vẻ của Tô Mị, biết nàng đã nguôi giận, vội vàng đánh trống lảng chỉ tay vào đám Ngạc Ngư đang hấp hối:

“Nàng mau hạ thủ để còn nhận điểm tích lũy!”

Tô Mị thấy hắn nghỉ ôm mình, trong lòng hơi mất mát, ngoài mặt vẫn tỏ vẻ lạnh nhạt, không từ chối ý tốt của hắn, thi triển công kích kết liễu đám Yêu Thú…

Nhìn đám thi thể Yêu Thú, Lạc Nam hồi tưởng lại khoảng thời gian khi mới ra giang hồ, ngày đó hắn nghèo kiết xác, phải thu gom từng cổ thi thể đem bán kiếm Linh Thạch…

Hiện tại số linh thạch đó trong mắt hắn hoàn toàn không đáng kể, quả là thế sự vô thường a…

“Chúng ta đi!” Lạc Nam kéo tay nàng, tiếp tục di chuyển…

Tô Mị nhìn bàn tay mình bị nắm chặt, lườm hắn một cái, bất quá vẫn ngoan ngoãn đi theo…


Hai ngày sau…

Trước mặt hai người đã là một dãy núi hoang sơ rộng lớn, cũng là địa điểm lý tưởng săn giết Yêu Thú…

Những nơi như vậy số lượng yêu thú thường nhiều hơn các khu vực khác…

Điểm tích lũy của hai người đã vượt quá con số 1000 khá nhiều, bất quá vì đặt mục tiêu Thánh Linh Bảng, tốt nhất là càng nhiều càng tốt…

“Ngươi và tam muội làm sao quen biết?” Tô Mị đột nhiên quay sang hỏi một câu như vậy…

Lạc Nam trong mắt xuất hiện tia nhu tình, nhớ lại thời gian đầu gặp Yên Nhược Tuyết, tất cả như định mệnh sắp đặt vậy…

Nhìn bộ dạng của hắn, Tô Mị bỗng cảm thấy ngưỡng mộ tam muội của mình…

“Ta và Nhược Tuyết…” Lạc Nam cũng không giấu, đem mình truyền tống vào đúng lúc Yên Nhược Tuyết đang bị trọng thương kể lại…

Ngay cả chuyện hắn chủ động chiếm lấy nàng vẫn không ngần ngại thẳng thắng nói ra…

Tô Mị nghe xong, chỉ cảm thấy giữa nam nhân này và tam muội quả thật có duyên phận, mặc dù hắn cướp lấy thân thể nàng, nhưng đồng thời lại là ân nhân cứu mạng của nàng…

Nhớ đến bộ dáng hạnh phúc của Yên Nhược Tuyết khi nhắc đến Lạc Nam, nàng cũng không có lý do trách hắn…

Chợt, Lạc Nam nhếch miệng cười thú vị, quay sang Tô Mị nói khẽ:

“Phía trước có náo nhiệt, chúng ta đến xem thử một chút!”

Tô Mị gật gật đầu, biết khả năng quan sát của người này vượt xa mình, theo hắn tiến về phía trước…

Rốt cuộc, trong tầm mắt hai người xuất hiện một đám tu sĩ, số lượng khoảng vài chục người đang đứng trước một cửa hang động khổng lồ chiếm gần nữa ngọn núi lớn…

Một mùi hương thơm ngát lan truyền vào mũi hai người Lạc Nam, mùi thơm từ trong hang động phát ra…

“Có linh dược!” Lạc Nam và Tô Mị liếc nhau, trong đầu cùng dâng lên ý nghĩ…

Đám đông tu sĩ không đấu đá cạnh tranh, trái lại hết sức phối hợp đứng cùng một chỗ nhìn một thanh niên đang thao thao bất tuyệt…

“Chư vị, trong hang động có Linh Dược, tuy vẫn chưa xác định được đẳng cấp cụ thể là chủng loại gì…” Thanh niên ung dung nói tiếp:

“Bất quá bên trong có một gia hỏa yêu thú Ngũ Giai Trung Kỳ canh giữ, chắc hẳn không phải vật phàm!”

“Ngũ giai trung kỳ?” Đám người một mặt ngưng trọng, yêu thú Ngũ giai trung kỳ tương đương với Hóa Thần Trung Kỳ, dễ dàng nghiền ép bất kỳ tu sĩ nào ở đây…

Người thanh niên tiếp tục nói: “Vì thế Tống mổ mạo muội đứng ra hợp sức chư vị, cùng nhau tiêu diệt Yêu Thú, về phần Linh Dược, trong chúng ta ai ra giá cao nhất sẽ đạt được, số tiền đó sẽ chia đều toàn bộ cho chư vị có mặt tại nơi này!”

Đám người nhìn nhau gật đầu, phân chia như vậy cũng xem như hợp lý…

“Mọi sự nghe theo phân phó của Tống công tử, hy vọng chúng ta ra trận thắng lợi, mỗi người đều có thu hoạch!” Một tu sĩ chắp tay đồng ý nói…

“Đúng vậy, Tống công tử là người của Thất Cấp Thế Lực, tại đây uy tín không ai sánh bằng!” Đám đông tu sĩ vội vàng lên tiếng phụ họa…

Mà Lạc Nam nghe đến đây, thất vọng lắc lắc đầu, một gốc Linh Dược hoàn toàn không lọt nổi mắt hắn, huống hồ lại phải phân chia cho nhiều người như vậy?

“Chúng ta đi!” Hắn quay sang Tô Mị nói, định mang theo nàng rời khỏi…

“Khoan đã!” Tống công tử đột nhiên lên tiếng, trong mắt lấp lóe nhìn chằm chằm Tô Mị…

Mà đám đông rốt cuộc cũng phát hiện hai người Lạc Nam, nhìn thấy hắn vậy mà nắm tay Bách Hoa Tông đại thánh nữ dáng vẻ vô cùng thân mật, trong mắt không ít nam tử lóe lên một tia ghen ghét…

“Chúng ta chỉ tình cờ đi ngang qua!” Lạc Nam đành phải lên tiếng…

“Vị đạo hữu này, tu chân giới vốn lòng người khó dò, ngươi đã phát hiện Linh Dược trong động phủ, để tránh có người ngư ông đắc lợi, chỉ có thể gia nhập cùng chúng ta!” Tống công tử hết sức đường hoàng nói, trong ý tứ rõ ràng ám chỉ sợ Lạc Nam nhân lúc cháy nhà cướp của…

Hắn mặc dù biết Thành Tích Khảo Hạch của Lạc Nam không tầm thường, nhưng bên mình có vài chục tu sĩ, cảm thấy chẳng ngại ngần hắn chút nào… trái lại có thể nhân cơ hội chèn ép thiên tài mới nổi này một chút…

Lạc Nam trong mắt lóe lên, người này là đang muốn làm khó mình sao?

“Tống công tử nói đúng, gia nhập cùng chúng ta, có thể phân cho ngươi một phần!” Đám đông tu sĩ theo sau Tống công tử lên tiếng phụ họa…

Cả đám khi nói chuyện vẫn không rời mắt khỏi Tô Mị, hiển nhiên muốn bọn họ gia nhập là giả, nhân cơ hội kéo Tô Mị nhập bọn mới là thật…

Không thể không nói, hồng nhan họa thủy a…

Tô Mị cau mày, nàng sao có thể không nhận ra mục đích của đám người này là mình? Mở môi thơm nói thẳng:

“Chúng ta thật sự chỉ đi ngang qua, đối với Linh Dược của các ngươi không có hứng thú…”

“Tô tiên tử nói đùa! Nếu chúng ta dễ tin lời nói của người khác như vậy, cũng không tồn tại đến ngày hôm nay!” Tống công tử hiển nhiên không chấp nhận giải thích của nàng…

Lạc Nam không rãnh đôi co với đám người này, kéo tay Tô Mị muốn rời đi…

Đột ngột…

Vụt…

Một cơn lốc xoáy phá không mà đến, nhắm thẳng vào hai người…

Người ra tay là Tống công tử, tên này là một Phong hệ tu sĩ…

Lạc Nam nhướn mày, trong mắt lấp lóe sát cơ, tốc biến triển khai, kéo theo Tô Mị né tránh đòn công kích…

“Ngươi muốn chết?” Lạc Nam bình tĩnh nhìn kẻ gọi là Tống công tử lên tiếng…

Đám người hơi rùng mình, bị ánh mắt màu trắng kia nhìn chằm chằm, bọn hắn cảm giác như tử thần ghé qua vậy…

Bất quá nhìn lại số lượng đông đảo của mình, cả đám nhao nhao tiến tới, hung hăng nhìn Lạc Nam và Tô Mị…

“Tại hạ chỉ muốn ngăn hai vị rời đi mà thôi!” Tống công tử thấy bên cạnh có đồng minh, lòng tin tăng nhiều, cười nhạt nói…

Lạc Nam triệt để bị chọc giận, ngửa mặt lên trời cười gằn một tiếng…

Đánh lén hắn thì có thể tha thứ, nhưng có Tô Mị bên cạnh…

Tốc…

Thân ảnh hắn đột ngột biến mất…

Một lần nữa xuất hiện đã ở phía sau Tống Công Tử…

Thủy Hồng Cước huy động, một cước đạp mạnh…

“Tống công tử cẩn thận!” Tốc độ của Lạc Nam quá nhanh, đám đông chỉ có thể lên tiếng nhắc nhở…

“Bạo Phong Cước!” Tống công tử cũng phản ứng nhanh nhạy nhờ vào thuộc tính Phong của mình, lốc xoáy gia trì vào thân hắn, quay người đạp mạnh về Lạc Nam…

Thủy Hồng Cước va chạm Bạo Phong Cước…

Răng rắc…

Âm thanh xương cốt đứt gãy vang lên, chỉ thấy thân thể Tống công tử bay mạnh ra ngoài, xương cốt một chân có dấu hiệu nứt vỡ…

“Làm sao có thể?” Đám người gương mặt ngơ ngác…

Bọn hắn chưa kịp định thần, một âm thanh như tử thần đòi mạng vang vọng trong không gian:

“Giao ra tất cả Thẻ Bài trên người các ngươi, bằng không chết!”


============================================================
Chapter 121
============================================================

“Giao ra tất cả Thẻ Bài trên người các ngươi, bằng không chết!”

Lạc Nam nhìn đám đông tu sĩ lạnh lùng nói, những tên này đã thành công chọc giận hắn, có ý đồ với Tô Mị đã khiến hắn không vừa mắt đám người này, hiện tại lại dám chủ động ra tay với hắn, đúng là không biết chết là như thế nào…

Tại Bí Cảnh này tranh đấu vốn công bằng, có quyền cướp đoạt Thẻ Bài của người khác nếu đủ thực lực, vì thế hắn cũng không cảm thấy mình làm sai điều gì…

Đám tu sĩ rốt cuộc lấy lại tinh thần, nhìn Tống công tử đang nén cơn đau chật vật đứng dậy, trong mắt không ít người xuất hiện vẻ kiêng kỵ…

“Các huynh đệ, chúng ta có đến vài chục người, chẳng lẽ lại sợ hắn? Toàn lực xuất kích, xem hắn có thể làm nên trò trống gì?” Tống công tử trong mắt xuất hiện vẻ tức giận, qua lần giao thủ vừa rồi hắn đã biết mình không phải đối thủ của người này, ưu thế duy nhất hiện có bây giờ chính là số đông…

Tốc…

Chỉ là đám tu sĩ chưa kịp phản ứng lời nói của hắn, một âm thanh đã vang lên, thân ảnh Lạc Nam một lần nữa biến mất…

Mục tiêu đương nhiên vẫn là Tống công tử…

“Không ổn, Phong Quyển Hộ Thân Thuật!” Tống công tử bị tập kích sởn cả tóc gáy, bất quá hắn dù gì cũng không phải kẻ tầm thường, thi triển một vũ kỹ phòng ngự…

Chỉ thấy vô số phong hệ linh lực cuồn cuộn hội tụ thành một phong quyển bao quanh bảo vệ thân thể hắn…

Phong quyển tốc độ xoay tròn nhanh đến chóng mặt, sẵn sàng nghiền nát từng luồng công kích tiếp cận…

Loại vũ kỹ này có phần giống Bát Quái Hồi Thiên Chưởng của Lạc Nam, tuy nhiên trước ánh mắt nhìn xuyên yếu điểm của Bạch Nguyệt Đoạt Hồn Nhãn, Lạc Nam có thể nhìn thấy vài điểm yếu nơi cơn gió mỏng manh nhất, cười lạnh một tiếng quát:

“Xuyên Tinh Chỉ!”

Theo âm thanh vừa dứt, Lạc Nam đột ngột nâng lên bàn tay, nơi hai đầu ngón tay giữa và áp út, vô biên vô tận Thủy hệ linh lực hội tụ đến cực điểm…

Hình thành nhất chỉ, phá không mà ra…

XOẸT…

Một chỉ nhanh đến cực hạn, không gian gợn sóng nơi nó đi qua, như có thể xuyên thủng tinh thần, bắn thủng ngôi sao…

Phụt…

Xuyên Tinh Chỉ thành công phá vỡ lớp phong quyển của Tống công tử như trang giấy mỏng, lại bá đạo xuyên thủng qua đùi hắn, thậm chí trước uy lực của một chỉ này, da thịt của Tống công tử nhanh chóng nát bấy, lộ ra xương cốt vỡ vụn trắng phếu bên trong…

Chưa dừng lại ở đó, nó lại tiếp tục ngạo nghễ mà đi, bắn hạ hàng loạt tu sĩ xấu số đứng sau lưng Tống công tử mới chịu tiêu tán trong thiên địa…

Tĩnh…

Tĩnh đến cực hạn…

Dù là người trong hay ngoài bí cảnh cũng trở nên im ắng đến mức đáng sợ…

Cả đám gương mặt kinh hoàng đến cực điểm…

Nhất chỉ có thể xuyên tinh, quả nhiên không thể xem thường…

“Đây ít nhất là Thiên Cấp Hạ Phẩm Vũ Kỹ!” Lão Thất ngưng giọng nói…

“Không, chính xác là Thiên Cấp Trung Phẩm Vũ Kỹ!” Chấp Chính Trưởng Lão chắc nịch gật đầu xác nhận… với ánh mắt của một cường giả Hợp Thể Kỳ như hắn, không thể lầm được…

Đám người hít sâu một hơi, Thiên Cấp Vũ Kỹ là thứ nhiều người cả đời không mơ tới được, rất nhiều thế lực xem Thiên Cấp là chí bảo trấn phái, mạnh mẽ vô cùng…

Không ngờ thanh niên thiên tài này lại sở hữu Thiên Cấp…

Nếu so Xuyên Tinh Chỉ với Vũ Kỹ có thể hình thành Thổ Hùng và Hỏa Phượng chiến đấu kia, quả thật còn nguy hiểm hơn…

Bởi vì Vũ Kỹ hình thành yêu thú kia không thể đánh lén, cũng không thể nhanh chóng hạ sát đối thủ, kẻ địch có thể chạy trốn nếu có tốc độ cao…

Nhưng Xuyên Tinh Chỉ thì lại khác, tin chắc rằng dù ngươi chạy nhanh đến đâu vẫn không thoát khỏi tốc độ kinh hoàng của nó, lại thêm thời gian xuất chỉ quá nhanh, rất dễ ám sát kẻ địch nếu đối phương không đề phòng…

Lạc Nam chứng kiến uy lực một chỉ mình vừa xuất ra, hài lòng gật đầu…

Xuyên Tinh Chỉ là một trong hai loại Vũ Kỹ hắn mua từ Cửa Hàng May Mắn trong thời gian trước, để dành sử dụng khi cần thiết…

Điều khiến Lạc Nam hứng thú với Xuyên Tinh Chỉ vì nó là một loại vũ kỹ đa thuộc tính, có thể dùng bất kỳ linh lực nào ngưng tụ công kích… lúc nãy hắn đã dùng Huyền Thủy…

Nếu dùng Dị Hỏa ngưng tụ Xuyên Tinh Chỉ…

“Ta nhắc lại một lần, giao ra Thẻ Bài hoặc chết!” Lạc Nam trầm giọng quát, một chỉ lại đột nhiên ngưng tụ trên đầu ngón tay…

Đám người nhìn thảm trạng của những nạn nhân trước một chỉ của Lạc Nam, cả đám gương mặt tái nhợt…

Không nói về thực lực, chỉ riêng tốc độ của người này đã khiến bọn hắn cảm thấy bất lực…

Từ cổ chí kim, thiên hạ võ công, duy nhanh không phá…

Tốc độ là thứ quyết định thắng bại trong đa số các trận đấu…

Tô Mị nhìn nam nhân ngạo nghễ đứng giữa thiên địa, trái tim đập thình thịch, mắt đẹp mê ly… cảm thấy khâm phục ánh mắt nhìn người của Tam muội…

Tống công tử móc ra một viên đan dược cấp cao, nhanh chóng mở miệng nuốt xuống, da thịt nơi bắp đùi cấp tốc hình thành, chỉ là gương mặt không còn chút máu cho thấy hắn vẫn trọng thương…

Nghĩ đến cảm giác tử thần ghé qua vừa rồi, Tống công tử trong lòng đắng chát… nếu một chỉ kia xuyên qua không phải đùi mà là Tim hay Đầu… có lẽ hắn đã là một thi thể rồi…

Thực lực trên lệch quá xa, hắn đã từ bỏ ý niệm đối nghịch… dù sao thì Tống công tử không phải người ngu…

Nhìn Lạc Nam, Tống công tử chắp tay nói:

“Các hạ thực lực siêu quần, Tống mổ vô cùng bội phục, chỉ là người ra tay với ngươi là Tống mổ mà không phải bọn họ, hy vọng có thể tha bọn hắn một lần!”

Lạc Nam trong mắt xuất hiện vẻ ngoài ý muốn… không nghĩ đến gia hỏa này lại đột nhiên thốt ra một câu như vậy… bất quá nếu đã trở mặt, Lạc Nam cũng không phải hạng mềm lòng, cười lạnh nói:

“Nếu đổi lại thực lực của ta không đủ, chỉ sợ người bị đuổi khỏi Bí Cảnh sẽ là ta đi, khi đó ta van cầu liệu các ngươi có bỏ qua?”

Tống công tử cũng biết mọi chuyện không thể dễ dàng một câu nhận lỗi là xong, cắn răng tiếc nuối, lột ra nhẫn trữ vật trên tay ném về phía Lạc Nam…

“Một phần tâm ý, xin các hạ chấp nhận, chúng ta đều là người có hoài bảo, mất đi Thẻ Bài chẳng khác nào đoạn tuyệt tương lai, mong các hạ rộng lượng suy xét!” Tống công tử kính cẩn cúi đầu…

“Xin các hạ suy xét!” Đám người vội vàng hô lớn, cùng nhau cúi đầu…

Lạc Nam nhìn tình cảnh này, trong lòng dâng lên cảm giác hào hùng khó tả…

Quả nhiên, khi thực lực của ngươi chỉ hơn người khác một chút, người ta sẽ ghen ghét ngươi, muốn vượt qua ngươi, đè bẹp ngươi… nhưng một khi ngươi vượt họ quá xa rồi, đạt đến mức độ mà họ biết chắc bản thân không thể đạt tới, sự ghen ghét đó sẽ trở thành hâm mộ, kính trọng…

Lạc Nam cũng không khách khí dò xét nhẫn trữ vật của Tống công tử này…

Chỉ thấy bên trong ngoài một số Linh Thạch, vài loại vũ kỹ cũng như công pháp hệ Phong cùng hai viên Liệu Thương Đan không còn thứ gì khác…

Khoan đã…

Một vật nằm khuất sâu trong nhẫn khiến toàn thân Lạc Nam chấn động… đó là một mảnh da cổ xưa phát sáng nhàn nhạt, bên trên có phác họa vài góc của một bản đồ thần bí…

Lạc Nam toàn thân chấn động, mảnh da này có chất liệu hoàn toàn giống hệt với mảnh da mà hắn lấy được từ tay Cố Phi Thiên trong lần càn quét Thanh Vân Tông trước đây…

Bản đồ làm bằng da của Minh Thiên Tượng… một loại yêu thú cổ xưa, khi trưởng thành có thể sánh ngang với Hợp Thể Kỳ tu sĩ nhân loại…

Theo lời Băng Lam Tịch, rất có thể bản đồ này liên quan đến Quang Minh Thánh Địa, một thế lực hùng mạnh thời thượng cổ…

“Ngươi từ đâu đạt được tấm da kia?” Lạc Nam hướng về Tống công tử truyền âm…

Tống công tử giật mình, tấm da đó là thứ hắn mua được trong một lần tham gia chợ đen, bất quá sau khi nghiên cứu thời gian dài không phát hiện manh mối gì, nên vứt xó bên trong Nhẫn trữ vật…

Không ngờ hiện tại vị thiên tài mạnh mẽ này có hứng thú…

Tống công tử không dám chậm trễ, vội vàng kính cẩn đem mọi chuyện kể lại…

Lạc Nam chau mày, manh mối này cũng không quá hữu dụng, bất quá đã có thêm một mảnh bản đồ, hắn tin tưởng mình sẽ có khả năng đem nó thu gom lại…

Chỉ thu mỗi bản đồ, Lạc Nam ném nhẫn trữ vật lại cho Tống công tử, khoác khoác tay nói:

“Các ngươi có thể đi! Lần sau gặp ta tốt nhất né ra! Không có lần thứ hai…”

“Đa tạ công tử khai ân!” Đám người mừng rỡ như điên liên tục cúi đầu, vác theo gần mười tên tu sĩ bị trọng thương bởi Xuyên Tinh Chỉ, nhao nhao rời đi…

Đến lúc này bọn hắn cũng không còn tâm trạng nghĩ đến gốc Linh Dược bên trong hang động kia nữa…

Nhìn theo bóng lưng của đám người, Lạc Nam gật đầu hài lòng, lần này có thể thu được mảnh bản đồ thứ hai đã là thu hoạch rất lớn đối với hắn, huống hồ Điểm tích lũy của mấy người này chắc cũng không được bao nhiêu, hắn cũng lười cướp đoạt…

Có cướp thì cướp của thiên tài Bát cấp, Cửu cấp mới đủ phê a…

“Không sợ thả hổ về rừng sao?” Tô Mị bước đến cạnh hắn, mắt đẹp liếc qua, phong tình vạn chủng…

“Bọn hắn đủ tư cách được ta xem là hổ sao?” Lạc Nam cười cười hỏi lại một câu như vậy…

Tô Mị nhìn dáng vẻ tự tin của nam nhân trước mặt, gò má đỏ hồng thất thần trong thoáng chốc…

Lạc Nam tràn ngập bá đạo phóng khoáng nói tiếp: “Dù bọn hắn có thể trở thành hổ, nhưng trước mặt chân long ngạo nghễ trên chín tầng trời, vẫn chỉ là con kiến nhỏ mà thôi”.

Hắn đối với bản thân mình tự tin vô cùng mãnh liệt, chỉ có hắn vượt qua người khác, không có chuyện những kẻ bại trận ngày sau có thể vượt qua hắn…

Đây là niềm tin tuyệt đối của một Bá Chủ…

“Mặc kệ ngươi, dù sao không liên quan gì đến ta!” Tô Mị quay mặt đi, không dám nhìn hắn nữa, nàng sợ bị phong thái của người này hấp dẫn không thoát ra được…

“Sao lại không liên quan? Xung đột lần này hoàn toàn do nàng a, đúng là hồng nhan họa thủy đây!” Lạc Nam nắm người nàng xoay lại đối diện với hắn, mở miệng cười trêu…

“Nếu ngươi sợ họa thủy này mang lại phiền phức cho mình thì có thể để ta đi!” Tô Mị trợn tròn mắt nói…

“Không, ta thích phiền phức, nhất là phiền phức do mỹ nhân mang lại haha!” Lạc Nam ngửa mặt cười to, cúi đầu hôn chụt vào môi đỏ nhu nhuyễn của nàng…

Tô Mị mặc kệ hắn, thời gian qua thỉnh thoảng tên này sẽ nhân cơ hội chiếm tiện nghi của nàng, riết cũng thành thói quen…

RỐNG…

Chợt một âm thanh kinh thiên động địa dững tợn từ Cửa Động truyền ra chấn lỗ tai hai người tê dại, hiển nhiên gia hỏa yêu thú bên trong bị tình hình chiến đấu bên ngoài làm tỉnh giấc…

“Có hứng thú săn Ngũ Giai yêu thú hay không? Linh Dược kia nói không chừng có chút tác dụng!” Lạc Nam nắm tay Tô Mị, chỉ vào cửa động…

Nếu là người khác hỏi Tô Mị câu này, có lẽ nàng đã sớm khinh thường phun một ngụm, đùa sao? Nguyên Anh đòi săn Lục giai yêu thú? Quả thật nằm mơ giữa ban ngày…

Nhưng kẻ hỏi nàng lại là Lạc Nam, đối với nam nhân này Tô Mị có lòng tin tuyệt đối, hắn nói được thì sẽ làm được…

“Sợ gì chứ? Có ngươi bảo vệ ta a, sẽ rất kích thích nha!” Nàng lè lưỡi liếm liếm mép môi thơm, bản thân cũng là người hiếu động, không từ chối lời đề nghị của hắn…

“Haha, cùng vào nào!” Lạc Nam cười lớn không chần chờ, lôi theo nàng bước chân vào hang động…

Hắn rất chờ mong, Ngũ giai yêu thú có thể đem lại bao nhiêu Điểm Tích Lũy…


============================================================
Chapter 122
============================================================

Tại một khu vực khác trong Bí Cảnh…

Một bầy Tê Ngưu số lượng vài chục con đang hạ mình ăn cỏ…

Chợt đỉnh đầu bọn nó xuất hiện hai người toàn thân mặc chiến giáp, khí thế lạnh lẽo như hàn băng ngàn năm…

Rõ ràng là hai trong số năm người thuộc Băng Huyền Đế Quốc…

Nhìn bầy Tê Ngưu dưới mặt đất, hai người nhìn nhau gật đầu, sát cơ nổi lên…

“Băng Kích Trường Không!”

Theo hai âm thanh quát lạnh cùng lúc đó truyền ra, bàn tay cả hai đưa qua khỏi đầu, ngưng tụ vô số Băng Linh Lực…

Bóng tối cấp tốc che phủ không trung, theo ý niệm của hai người, hai khối băng lớn như thiên thạch cấp tốc hình thành trên đỉnh đầu bọn hắn…

Đám Tê Ngưu phát giác nguy hiểm, muốn co giò bỏ chạy…

“Chết!”

Đáng tiếc, hai khối băng lớn như thiên thạch ầm vang nện xuống, như thái sơn áp đỉnh, ép đám Tê Ngưu thành từng mảnh thịt vụn…

Cùng lúc đó, Điểm Tích Lũy trên cả hai Thẻ Bài cấp tốc gia tăng, hai người hờ hững rời đi, tìm mục tiêu mới…

Ngay cả hứng thú quan sát cái chết của đám yêu thú cũng không có…


Nơi sa mạc hoang vu trong Bí Cảnh…

Hai thân ảnh thần bí phủ kính dung mạo, y phục tung bay phấp phới, bọn hắn là người của Thiên Sơn Tiên Cảnh…

Nhìn thảm trạng một bầy Thỏ Nâu nằm la liệt trên mặt đất…

“Vương Lân, không phải đã nói đối với Yêu thú hiền lành ăn thực vật ngươi không được hạ thủ sao?” Sau lớp vải che mặt, tiên âm truyền ra, trong trẻo tinh khiết như đóa tuyết liên trên đỉnh Thiên Sơn vậy…

Người được gọi là Vương Lân lắc đầu ngao ngán, chỉ có thể thở dài nói:

“Chúng ta đặt mục tiêu là Thánh Linh Bảng vị trí đầu, nếu không tàn sát, sao có thể thành công đạt được? Đúng là lòng dạ nữ nhân!”

“Vậy ngươi có thể đi một mình!” Nữ nhân có giọng nói như tiên nhàn nhạt đáp lại một tiếng, thân ảnh đã biến mất giữa sa mạc mênh mông…

“Hừ, nếu không phải ngươi là vị hôn thê của ta, lão tử đã không thèm nhịn ngươi!” Vương Lân cười lạnh một tiếng, tiếp tục tàn sát vô số yêu thú, gia tăng điểm tích lũy của mình…


ẦM ẦM ẦM.

Vô số lôi đình trên thiên không nện xuống mặt đất, phạm vi công kích cực lớn, hàng loạt sinh mệnh dưới mặt đất hóa thành tro bụi, bao gồm cả yêu thú và vài tu sĩ xấu số…

Giữa không trung, cẩm y thiếu niên ngạo nghễ mà đứng, đôi mắt sáng ngời lấp lóe lôi đình, cao cao tại thượng nhìn chúng sinh bị đồ sát…

Nếu Lạc Nam có mặt ở đây, sẽ nhận ra người thiếu niên này là đệ đệ tiện nghi của hắn, Lạc Vũ…

Không biết từ khi nào, trong mắt Lạc Vũ chỉ hiện lên thân ảnh người thanh niên bế mỹ nhân, dẫm đạp 98 bậc thang kinh sợ toàn trường…

Sự phóng khoáng và lòng dạ hào hiệp đó khiến một người nhỏ nhen như hắn cảm thấy căm ghét và khinh bỉ…

Cầm lên Thẻ Bài trên tay, nhìn Điểm Tích Lũy đã vượt quá gấp đôi con số 1000…

Lạc Vũ tròng mắt híp lại, cười lạnh một tiếng:

“Ca ca của ta, rất chờ mong cảnh tượng ngươi bị dẫm đạp dưới chân đây…”


Bên trong Hang Động…

Nơi này rộng rãi vô cùng, vậy mà ngoài trừ đá và đá ra không còn bất kỳ thứ gì khác…

Cũng phải thôi, thử hỏi một lãnh thổ của Yêu Thú Ngũ Giai Trung kỳ thì ai dám xâm phạm? Càng đừng nói chi đám dơi hay chuột bọ các loại, chỉ với khí thế của Ngũ giai đã khiến chúng nó sống không nổi rồi…

Vì lẽ đó mà Lạc Nam và Tô Mị một đường đi tới, mặc dù bên trong tối đen nhưng với tu vi Nguyên Anh, điều đó quả thật không là vấn đề gì quá lớn…

Càng vào sâu bên trong, nhiệt độ không khí càng tăng cao, mùi thơm của Linh Dược cũng ngày một nồng hơn…

Tô Mị bắt đầu xuất hiện cảm giác ướt át, làn da trắng nõn như ngọc của nàng nhàn nhạt ửng hồng cùng lớp mồ hôi lấm tấm, trông mê người đến cực điểm…

“Nàng đẹp quá!” Lạc Nam không nhịn được phải mở miệng khen ngợi…

“Lắm chuyện, tập trung đi!” Tô Mị liếc mắt, nép mình vào sát hắn, cảm giác bàn tay nhỏ bị nắm chặt khiến nàng an tâm không ít…

Rống rống…

Càng vào sâu, âm thanh rống to càng vang vọng, nhưng kỳ quái là con yêu thú này chỉ lên tiếng uy hiếp mà không có ý định ra ngoài tấn công kẻ thù xâm nhập…

Rõ ràng là nó muốn canh chừng sát bên cạnh gốc linh dược kia, không có ý định rời khỏi dù chỉ một chút…

“Không biết loại linh dược gì có sức hấp dẫn lớn như vậy?” Tô Mị càng thêm tò mò lẩm bẩm…

“Ta đoán là Hỏa Hệ Linh Dược!” Lạc Nam gật gật đầu đáp…

Tô Mị nhẹ gật đầu đồng ý…

Nhiệt độ ngày một tăng cao cũng phần nào chứng thực phán đoán của hắn…

Lạc Nam vì đề phòng vạn nhất, tỏa ra một luồng Hỏa Diễm màu tím nhẹ nhàng bao phủ quanh mình và Tô Mị, bảo vệ cơ thể cả hai…

Trước sự điều khiển của hắn, Tử Tâm Phần Không Viêm không gây hại cho Tô Mị, trái lại trở thành một lớp bảo hộ thân thể nàng…

Tô Mị cũng không ngạc nhiên hắn sở hữu Dị Hỏa, từ lần tên này triệu hoán Hỏa Phượng thì toàn bộ Học Phủ cũng đã nhận ra rồi…

Rốt cuộc, trước mặt hai người xuất hiện một lối ra…

Lạc Nam nắm tay nàng thận trọng tiến đến…

Grừ…

Chợt một con mắt dữ tợn hiện lên ngay lối ra, hung hăng nhìn chằm chằm hai người khiến Tô Mị giật bắn người sắc mặt tái nhợt…

“Xuyên Tinh Chỉ!” Lạc Nam lại bình tĩnh hơn nhiều, cười lạnh một tiếng, nhắm ngay tròng mắt đỏ ngầu kia, một chỉ xuất kích…

Tình hình chiến đấu lập tức được Vạn Lý Kính Thu Lại, truyền ra bên ngoài…

Như đã nói, Xuyên Tinh Chỉ tốc độ khủng bố vô cùng, chủ nhân của con mắt kia không kịp né tránh…

RỐNG…

Âm thanh đau đớn gầm thét vang trời, từng giọt máu huyết to lớn lăn dài, chủ nhân của con mắt co rụt người lại, chừa ra lối đi nơi cửa động…

Lạc Nam không ngần ngại kéo Tô Mị bước lại quan sát…

Chỉ thấy phía sau lối ra nơi cửa động đã không còn đường đi, bên dưới là một biển Dung Nham rực cháy hừng hực, nhiệt độ kinh khủng đến mức ngay cả không khí cũng run rẩy kịch liệt…

Trong biển lửa kinh khủng kia, một con quái vật khổng lồ gồng mình đau đớn vì vết thương nơi tròng mắt, nó lăn qua lộn lại trong biển lửa như dòng nước thông thường không có gì trở ngại…

Đây là một con yêu thú cơ thể dài ngoằng, quanh thân có vảy dày màu đỏ bao trùm hết sức cứng cáp, cái lưỡi dài không ngừng thò ra thụt vào, hàm răng sắc bén dữ tợn trong y hệt xà loại…

Chỉ là quái dị thay, con rắn này vậy mà mọc ra hai cánh tay ở phần trên cơ thể, có móng vuốt khủng bố…

“Xà Nham Song Thủ! Yêu thú hệ hỏa hết sức kinh người…” Kim Nhi lập tức công khai thân phận con quái…

Lạc Nam gật đầu, ánh mắt không dừng lại trên người Yêu Thú này quá lâu, trái lại bị một thứ giữa biển lửa hấp dẫn tầm mắt…

Đây là một gốc Linh Dược có hình dạng trông như lục bình, khác với lục bình thường thấy là, nó toàn thân bốc cháy lửa đỏ, trôi nổi giữa dòng Dung Nham trong hết sức tự tại…

“Bình Diễm Thảo – Địa Cấp Cực Phẩm Linh Dược!” Kim Nhi hết sức ngưng giọng nói…

“Địa Cấp Cực Phẩm sao?” Lạc Nam không cảm thấy có gì bất phàm, chợt nhận ra giọng điệu khác thường của Kim Nhi, lên tiếng kỳ quái hỏi:

“Có gì kỳ lạ sao?”

Với tầm mắt cực cao của nha đầu này, đừng nói Địa Cấp Cực Phẩm, cho dù là Thiên Cấp cũng không nhìn vào mắt, sao có thể bày tỏ giọng điệu ngưng trọng như vậy?

“Công tử không nhận ra Dung Nham nơi này hết sức bình thường sao?” Kim Nhi hỏi thăm…

“Đúng vậy!” Lạc Nam gật đầu, Dung Nham nơi này mặc dù có nhiệt độ cao, nhưng đối với kẻ sở hữu Dị Hỏa như hắn hoàn toàn không xem ra gì…

“Khoan đã…”

Như nghĩ đến điều gì, Lạc Nam trầm giọng: “Chỉ là hoàn cảnh Dung Nham hết sức bình thường, tại sao có thể hình thành nên một gốc Địa Cấp Cực Phẩm Linh Dược?”

“Vấn đề là ở đó, Dung Nham này chưa đủ đẳng cấp để nuôi dưỡng Bình Diễm Thảo đâu!” Kim Nhi gật đầu chấp nhận…

“Dị Hỏa?” Hai người cùng lúc bật thốt lên…

Bên dưới lớp Dung Nham này, có Dị Hỏa tồn tại…

Lạc Nam hô hấp trở nên dồn dập hơn bao giờ hết… không nghĩ tới đánh bậy đánh bạ, lại đánh ra tung tích một đóa Dị Hỏa…

Mà Tô Mị một mặt ngơ ngác, nàng cũng là người có kiến thức, sao có thể không nhận ra tình huống khác thường nơi đây, bất quá trong lúc nhất thời chưa thể xác định có Dị Hỏa tồn tại mà thôi…

Bên ngoài Bí Cảnh…

Tình huống trong Hang Động cũng truyền về cho đám người quan sát…

Chỉ vài người có kiến thức là nhận ra tình huống khác thường, nhất là Chấp Chính Trưởng Lão và Bách Diện…

Với kiến thức của hai người bọn hắn, lập tức nhận ra bên dưới lớp Dung Nham kia có Dị Hỏa tồn tại…

Lạc Nam có hai loại Dị Hỏa là chuyện động trời, Học Phủ chỉ vài lão quái vật nhìn ra, Chấp Chính Trưởng Lão cũng vậy, việc này dù là Bách Diện cũng không biết…

Qua một cuộc thảo luận, cả đám lão già quyền cao chức trọng Thánh Linh Học Phủ đã tuyên bố đây là cơ mật cấp cao nhất trong Học Phủ, việc một tân sinh sở hữu hai Dị Hỏa nếu truyền ra, chỉ sợ ba Học Phủ khác sẽ đứng ngồi không yên, tìm cách loại trừ Lạc Nam…

Với khả năng thông thiên của Thánh Linh Học Phủ, thời gian vài ngày ngắn ngủi vừa qua đã điều tra toàn bộ từ gốc đến ngọn của Lạc Nam, ngay cả xuất thân từ Lạc gia của hắn cũng rõ ràng mồn một… chỉ có vị “sư phụ” thần bí kia của hắn là không điều tra được mà thôi…

Đối với bối cảnh trong sạch của tên này hết sức hài lòng…

Vì lẽ đó mà hiện tại, mắt thấy Lạc Nam sắp thu thêm một loại Dị Hỏa khác, đồng nghĩa với sở hữu ba loại Dị Hỏa, đám lão quái vật ẩn mình trong bóng tối lập tức hướng về Chấp Chính Trưởng Lão truyền âm:

“Nhân lúc Dị Hỏa chưa xuất hiện, điều động Vạn Lý Kính không trực tiếp tiểu tử này nữa, mặc kệ hắn đi! Phải bảo mật tuyệt đối chuyện này…”

Chấp Chính Trưởng Lão cũng biết đám lão già rất xem trọng tiểu tử này, vì lẽ đó không dám chậm trễ, lập tức điều khiển Vạn Lý Kính không tiếp tục trực tiếp tình hình của Lạc Nam…

Đám đông một mặt mộng bức, vốn nghĩ rằng có thể xem vị tân thiên tài này đại chiến yêu thú Ngũ giai, không ngờ lại bị cắt đứt, cả đám mất hứng thất vọng dậm chân…

Bất quá không ai dám lên tiếng thắc mắc…

Càng hiểu rõ khả năng của Học Phủ, bọn hắn càng thêm kính nể nơi này…

Bách Diện hai nắm tay siết chặt, âm thầm cầu nguyện và đặt niềm tin vào nam nhân nàng chọn…


============================================================
Chapter 123
============================================================

“Nhân loại đáng chết! Bổn vương muốn ăn thịt uống máu ngươi!”

Âm thanh kinh nộ do Xà Nham Song Thủ phát ra, nó đã cố gắng điều động lực lượng điều trị con mắt nhưng bất thành, Xuyên Tinh Chỉ triệt để xoắn nát đồng tử của nó…

Tên này triệt để trở thành một mắt giống Lạc Nam… nó là Yêu Thú Ngũ Giai, đã đủ khả năng Hóa Hình nên nói được âm thanh của nhân loại…

ÒM…

Âm vang trầm ổn như núi, Mộc Quy xuất hiện nơi Hang Động…

Nơi này rộng đến mức có thể chứa thân thể khổng lồ của Mộc Quy…

“Nàng núp sau nó, để ta làm thịt tên này!” Lạc Nam vuốt mái tóc của Tô Mị cười nói…

Tô Mị ngoan ngoãn gật đầu bước ra phía sau Mộc Quy, lấy ra đàn Tỳ Bà cầm sẵn trên tay, đề phòng tình huống hắn cần nàng hỗ trợ…

“Muốn ăn thịt ta? Cho xin cái tuổi nào tên to xác!” Lạc Nam hướng Xà Nham Song Thủ quát to, phi thân vào giữa biển Dung Nham đứng đối diện với nó…

Biết phòng ngự của tên này kinh khủng, thực lực bản thân mình lại bị áp chế, Giao Vương Kích lần đầu xuất hiện trên tay…

RỐNG…

Âm thanh oai hùng sát phạt từ linh hồn Giao Vương trong Giao Vương Kích truyền ra, khí thế của Xà Nham Song Thủ lập tức bị áp chế một bậc…

Đương nhiên không thể thiếu đó là Huyết Sát Chiến Giáp, Huyết Sát Chiến Ngoa bao trùm thân thể…

Toàn thân đỏ rực như máu, kiên cố và vững vàng, tay cầm Giao Vương Kích oai hùng đứng thẳng…

Lạc Nam như nhất tôn chiến thần nơi sa trường, ngầu lòi đến cực điểm a…

Tô Mị hoảng hốt ngắm bộ dạng khác lạ của hắn, người này bình thường thong dong tự tại, hiện tại khí thế lại trở nên oai hùng, khiến nàng bị hấp dẫn hơn bao giờ hết…

Khoảng thời gian bên cạnh hắn, Tô Mị không biết tim mình đập nhanh bao nhiêu lần, mỗi lần đều khiến nàng mê say, nàng phát hiện mình khó dứt khỏi nam nhân này…

Hắn như một liều thuốc phiện, khiến nữ nhân càng lún càng sâu…

Thấy dáng vẻ oai phong lẫm liệt của hắn, tay nàng cấp tốc huy vũ trên dây đàn, một cầm khúc như tiễn quân ra trận hào hùng vang lên…

Nàng chỉ đơn thuần muốn cổ vũ cho hắn…

“Nhân loại chết tiệt! Ỷ vào tàn hồn của Giao Vương muốn áp chế ta? Nằm mơ!” Xà Nham Song Thủ trí tuệ cực cao, sau thời gian đầu sợ hãi đã lấy lại tinh thần, thân hình lặn xuống Dung Nham…

Chợt…

RỐNG…

Nó trồi lên mạnh mẽ hơn bao giờ hết, hai trảo lực lưỡng hình thành thế gọng kìm mang theo vô tận sát cơ lao về Lạc Nam…

“Hừ!” Lạc Nam hừ lạnh một tiếng, ngạo nghễ quát:

“Thiên Quân Kích Pháp – Hoành Tảo Thiên Quân”.

Thân hình oai vệ xoay người, đối với công kích của yêu thú Ngũ giai lại không sợ hãi chút nào, Giao Vương Kích trong tay ù ù rung động, hai tay điên cuồng huy động, quét ngang trường kích…

Thế công như có thể đàn áp thiên quân vạn mã, lấy sức một người trấn thủ bát phương…

ẦM ẦM ẦM…

Giao Vương Kích không ngừng va đập vào móng vuốt dữ tợn của Xà Nham Song Thủ, lực lượng khủng bố khiến dòng dung nham dâng trào kịch liệt…

Rốt cuộc, Lạc Nam thành công huy động trường kích trong tay, đâm xuyên móng vuốt cứng cáp của Xà Nham Song Thủ, khiến nó phải tạm thời lặn xuống dòng Dung Nham lẩn trốn…

Đùng Đùng Đùng Đùng…

Đột ngột vô số hỏa cầu hủy diệt từ dung nham bắn mạnh mà lên, hiển nhiên tên này núp phía dưới bắn lén Lạc Nam…

Lạc Nam cười gằn một tiếng, không tránh không né để mặc Hỏa Cầu bắn vào thân mình…

“Nguy hiểm!” Tô Mị lo lắng trong lòng…

Bất quá cảnh tượng tiếp theo khiến nàng không còn gì để nói, chỉ thấy Hỏa Cầu bắn vào Huyết Sắt Chiến Giáp như kiến cắn voi, ngay cả cọng lông của Lạc Nam cũng không động được…

“Haha, ngu xuẩn, Hoành Tảo Thiên Quân!”

Lạc Nam huy động trường kích trong tay, lần này mục tiêu là biển Dung Nham…

Hắn không ngừng khuấy động dòng chảy Dung Nham, như Tôn Ngộ Không đại náo Đông Hải…

Dung Nham bị khuấy động không khác gì dòng xoáy, Xà Nham Song Thủ ẩn núp bên trong bị chấn đến hoa mắt chóng mặt, chỉ có thể giận dữ rống lên một tiếng, lần nữa trồi lên, móng vuốt bao trùm hỏa diễm hướng về hắn lại nhào tới…

Đáng tiếc sức mạnh của gia hỏa này không đủ, bị Lạc Nam cầm Giao Vương Kích đánh cho liên tục bại lui…

Mỗi một kích đâm ra, đều thành công xuyên thủng lớp vảy dày, khiến Xà Nham Song Thủ bị đâm lỗ chỗ…

Đáng tiếc tu vi Lạc Nam hiện tại còn thấp, chưa đủ khả năng phát huy toàn lực Thiên Quân Kích Pháp các chiêu thức còn lại, bằng không thắng bại đã sớm phân định…

Thân ảnh Lạc Nam so với Xà Nham Song Thủ chẳng khác nào kiến và voi, thế nhưng con kiến lúc này lại đem con voi đánh cho liên tục lùi bước…

“Khốn kiếp, sao có thể mạnh như vậy?” Xà Nham Song Thủ kinh hãi thét gào, cái đuôi lực lưỡng ngự không mà lên, hướng về Lạc Nam quấn chặt…

“Hợp Linh Chưởng!” Lạc Nam cười gằn, đem Giao Vương Kích lơ lửng bên cạnh thân thể, hai tay hợp lại nhất chưởng…

Ba loại Linh Lực khủng bố kết hợp, bắn mạnh mà ra…

Mục tiêu là cái đuôi của Xà Nham Song Thủ đang đập đến…

Nó lập tức kinh hãi tột đột, muốn đem đuôi thu lại nhưng đã không kịp…

VÈO…

Hợp Linh Chưởng dễ dàng phá nát lớp vảy cứng rắn của nó, cái đuôi đáng thương bị phá hủy thành phấn vụn, máu chảy đầm đìa tanh tưởi cả không gian…

Hợp Linh Chưởng càng là tiếp tục lan tỏa không ngừng chậm rãi ăn mòn cơ thể nó, khiến Xà Nham Song Thủ đau đến chết đi sống lại…

“AAAAA, Ta liều mạng với ngươi!”

Xà Nham Song Thủ điên cuồng gào thét vì đau đớn, chợt nó thiêu đốt máu huyết của mình, cưỡng ép làm lành vết thương trên cơ thể, lực lượng lại nhanh chóng gia tăng…

“Thiêu đốt máu huyết tăng sức mạnh? Muốn giảm thọ chết sao?” Lạc Nam nghiêm nghị nói…

Đáng tiếc Xà Nham Song Thủ đã triệt để phát điên, nó đâu thèm để ý tính mạng, chỉ muốn nghiền nhân loại trước mặt thành tro tàn…

Tu vi cấp tốc đề thăng, rốt cuộc đạt đến Ngũ giai Viên Mãn thì dừng lại…

“Chết đi con kiến hèn mọn!” Xà Nham Song Thủ điên cuồng rít gào, đôi móng vuốt trên thân nó trở nên uy lực hơn bao giờ hết, vồ mạnh đến Lạc Nam…

Hắn ngưng trọng nâng lên Giao Vương Kích đón đỡ…

ẦM…

Lạc Nam lần này bị đẩy bay, đụng mạnh vào khiến vách đá đổ nát…

“Không thể!” Tô Mị lo lắng đứng bật người dậy…

Bất quá rất nhanh khói bụi tan đi, Lạc Nam lắc lư thân thể hơi đau nhức, Huyết Sắc Chiến Giáp bảo vệ nên tên này chỉ bị chấn động một thoáng mà thôi…

“Nham Bạo Cầu!”

Xà Nham Song Thủ không dừng lại ở đó, miệng rộng mở lớn, hình thành một quả cầu dung nham khổng lồ, bắn mạnh về Lạc Nam…

Mà nó càng là nhanh như chóp theo đó mà đến, vươn ra hàm răng sắc nhọn muốn đem thân thể địch nhân nuốt chửng…

Liên tục thi triển hai loại công kích, Xà Nham Song Thủ cũng không phải hạng xoàn…

Lạc Nam không dám xem thường chút nào, Hoành Tảo Thiên Quân một lần nữa thi triển, Giao Vương Kích nện mạnh vào Nham Bạo Cầu, thành công đem nó nện mạnh ra ngoài…

Nham Bạo Cầu va chạm với vách hang động, không gian rung rẩy kịch liệt như có dấu hiệu đổ nát…

Xà Nham Song Thủ không quan tâm, nó vẫn liều lĩnh cắn về Lạc Nam…

Mắt thấy hàm răng nanh dữ tợn sắp vồ lấy mình…

RỐNG…

Thân ảnh Thổ Hùng oai vệ xuất hiện, nó vươn hai cánh tay lực lưỡng chống đỡ hai hàm răng dữ tợn trên dưới của Xà Nham, tranh thủ cho Lạc Nam thời gian phản kích…

Rất nhanh nó bị cắn nát, dù sao thì đẳng cấp của Xà Nham Song Thủ cao hơn nó quá nhiều…

Tốc…

Lạc Nam nhân lúc thi triển tốc biến, xuất hiện trên đỉnh đầu Xà Nham Song Thủ, Giao Vương Kích cầm nắm trên tay…

Dị Hỏa trong người đột ngột bùng cháy, bao trùm mũi kích sắt nhọn…

Chỉ là lần này, Dị Hỏa hắn sử dụng lại có hai màu, hoàng kim và tím…

Hai loại Dị Hỏa hòa hợp nơi mũi kích, mãnh liệt đâm mạnh vào sau đầu Xà Nham…

Phốc…

Âm thanh xuyên thủng vang lên, Giao Vương Kích đâm lút cán vào tận bên trong cái đầu khổng lồ…

Xà Nham Song Thủ ánh mắt trợn tròn hoảng sợ, bên trong đầu nó, hai loại Dị Hỏa bá đạo càn quét, ngay cả Linh Hồn cũng bị thiêu trụi…

Ầm ầm ầm…

Thân thể khổng lồ còn sót lại rốt cuộc ngã xuống, chìm vào biển dung nham vô tận…

Lạc Nam thở hồng hộc thu lại Giao Vương Kích cùng Huyết Sắt Chiến Giáp vào Nhẫn Hắc Lâu, trận chiến này tiêu hao không ít thể lực của hắn…

Tốc…

Thân hình hắn biến mất, một lần nữa đã xuất hiện bên cạnh Tô Mị…

Nàng không ngần ngại sà vào lòng hắn, ôm chặt chiến thần trong lòng mình, tham lam hít thở mùi mồ hôi trên người hắn…

Lạc Nam siết chặt vòng eo nàng, cúi đầu tìm đến đôi môi đỏ rực…

Như một phần thưởng cho anh hùng thắng trận, nụ hôn ngọt ngào ướt át lại diễn ra…

Thời gian như đọng lại…


============================================================
Chapter 124
============================================================

Tham lam chiếm lấy đôi môi kiều diễm của Tô Mị, đến khi cảm thấy hô hấp của nàng trở nên dồn dập, Lạc Nam mới lưu luyến rời khỏi môi nàng…

Tô Mị thở hổn hển, cảm thấy gò má của mình nóng như lửa cháy, nàng tức giận nhìn hắn nói:

“Ngươi hay lắm, có biết bên ngoài Học Phủ có thể quan sát tình huống bên trong hay không? Chẳng may cảnh tượng của chúng ta truyền ra, xấu hổ chết người a!”

Nàng đương nhiên không biết bên ngoài đã không trực tiếp hai người…

“Ồ? Bên ngoài có thể quan sát trong Bí Cảnh?” Lạc Nam hơi kinh ngạc, hiển nhiên không nghĩ tới Học Phủ còn có thủ đoạn này…

Tô Mị trừng mắt, giải thích cho hắn nghe về Trực Tiếp Vạn Lý Kính…

“Thú vị! Không ngờ Học Phủ đồ tốt thật nhiều.” Lạc Nam cười nói…

“Còn cười được?” Tô Mị tức giận dậm chân, khiến bộ ngực lớn của nàng thoáng run rẩy…

“Haha, Lạc Nam ta chinh phục nữ nhân, luôn đường đường chính chính, bọn hắn muốn xem thì để bọn hắn xem! Huống hồ ta cũng không định để nàng chạy mất” Hắn ra vẻ đường hoàng nói…

“Ai bị ngươi chinh phục?” Tô Mị xấu hổ quay mặt sang nơi khác… bất quá trong lòng như được nếm mật, nam nhân này quả nhiên nghiêm túc với mối quan hệ cùng nàng…

Lạc Nam ngón tay gãy gãy cánh môi đầy đặn của nàng trêu chọc: “Ta đã đánh dấu chủ quyền rất nhiều lần lên đôi môi nàng, không ai có thể chạm vào!”

“Hừ, xem coi được bao nhiêu Điểm Tích Lũy!” Tô Mị đành đánh trống lảng…

Lạc Nam gật đầu, vội vàng kiểm tra Thẻ Bài…

Điểm Tích Lũy: 4100…

“Ồ, giết Yêu Thú Ngũ Giai Trung Kỳ đạt tận 2200 Điểm Tích Lũy?” Tô Mị trừng to mắt, điểm tích lũy trước đó của Lạc Nam sánh bằng nàng, đều là 1900 mà thôi…

Không nghĩ tới hiện tại lập tức vượt xa nàng 2200 điểm, đồng nghĩa với phải giết chết một bầy yêu thú Tứ giai số lượng vài chục con…

Bất quá nghĩ lại cũng đúng, một Ngũ giai Trung Kỳ có thể diệt sạch một bầy Tứ giai, số điểm như vậy cũng không quá bất ngờ…

Hơn nữa không phải ai cũng biến thái như Lạc Nam, có thể vượt cấp giết yêu thú kinh khủng như vậy…

“Đi hái Bình Diễm Thảo đi!” Tô Mị đề nghị, nàng đã gấp gáp ra ngoài gia tăng Điểm tích lũy, không thể để hắn vượt quá xa…

“Nàng đi cùng với ta, ngoài Bình Diễm Thảo còn có thứ hay ho khác chờ chúng ta đây!” Lạc Nam cười nói…

Ý niệm vừa động, Tử Tâm Phần Không Viêm lại bao trùm cơ thể hai người, hình thành một lớp bảo vệ trước sức nóng của biển Dung Nham…

Cả hai phi thân xuống, vươn tay thu lấy Bình Diễm Thảo…

Bất quá Lạc Nam đã dùng sức nhổ mạnh, nhưng Bình Diễm Thảo vẫn như bám trụ giữa dòng chảy Dung Nham, hắn vẫn mãi không thu được…

“Trước hết thu lấy Dị Hỏa đi công tử, khi đó Bình Diễm Thảo sẽ ngoan ngoãn!” Kim Nhi mở miệng đề nghị…

“Bình Diễm Thảo này có công dụng gì đặc biệt không?” Lạc Nam tò mò hỏi…

“Phục dụng trực tiếp có thể gia tăng độ tinh khiết của Hỏa Linh Lực, công dụng khác là một trong các nguyên liệu luyện chế Dung Hỏa Đan!”

“Dung Hỏa Đan?” Lạc Nam vẫn dốt đặc…

“Dung Hỏa Đan có thể gia tăng tỷ lệ thành công của việc hình thành các thể chất hệ Hỏa! Đồng thời giảm bớt đau đớn trong quá trình đó” Kim Nhi cười nói…

“Trúng mánh, đây không phải đan dược dành riêng cho Hồng Liên sao?” Lạc Nam hài lòng mỉm cười…

Diễm Hồng Liên cần đúc thành Đại Nhật Thần Thể, nếu có Dung Hỏa Đan hỗ trợ xem như hắn tạm yên tâm một phần…

“Chúng ta xuống dưới nào!” Lạc Nam nhìn Tô Mị gật đầu, ôm lấy nàng lặn xuống biển Dung Nham…

Tô Mị lần đầu hành động mạo hiểm như vậy, ban đầu hơi hoảng sợ ôm chầm lấy hắn, bất quá rất nhanh phát hiện có Tử Tâm Phần Không Viêm bảo vệ bên ngoài, dung nham không chạm được vào người nàng…

Cả hai cùng lúc quan sát bên trong biển dung nham này…

Chỉ thấy thi thể của Xà Nham Song Thủ đã chìm đến tận đáy…

Lạc Nam hướng về vị trí của Bình Diễm Thảo nhìn qua, quả nhiên bắt gặp một luồng năng lượng hỏa hệ từ tận đáy biển âm thầm truyền lên cho nó, nuôi dưỡng Bình Diễm Thảo phát triển…

Lạc Nam cười nhạt một tiếng, mang theo Tô Mị bơi lần theo luồng năng lượng đó, tìm đến đáy biển…

Đập vào mắt hai người là một khe nứt nhỏ dưới đáy biển, luồng năng lượng hỏa hệ kia là thông qua khe nứt đó truyền đến Bình Diễm Thảo…

Mà theo quan sát của hai người, rốt cuộc phát hiện nguồn gốc của biển dung nham này là gì…

Biển dung nham thực chất là một cái miệng núi lửa khổng lồ ẩn sâu trong mặt đất, mà đóa Dị Hỏa bí ẩn kia rõ ràng là nằm sâu bên dưới núi lửa…

“Nàng cẩn thận núp sau lưng ta, ta phá hủy nơi này!” Lạc Nam quay sang Tô Mị dặn dò…

Nàng ngoan ngoãn gật đầu, leo lên lưng hắn, đôi chân trắng nõn kẹp lấy hông hắn, hai tay vòng qua cổ hắn, Lạc Nam trong tư thế cõng nàng…

Vì chỉ khi thân thể hai người sát nhau, hắn mới có thể điều khiển Tử Tâm Phần Không Viêm bảo vệ nàng được…

“Linh Quyền!” Lạc Nam không tiếp tục chần chừ, đấm mạnh xuống đáy, muốn đem nó phá nát…

Ầm ầm ầm…

Sau vài chục cú đấm, phần đáy biển dung nham vẫn cứng cáp vô cùng, không có dấu hiệu bị tàn phá…

“Xem ra cần dùng thủ đoạn cường ngạnh!” Lạc Nam cười một tiếng, Hợp Linh Chưởng một lần nữa ngưng tụ…

Ở khoảng cách gần, rốt cuộc Tô Mị chứng kiến được sự bá đạo của ba loại Linh Lực dung hợp, cảm nhận sức hủy diệt khủng bố của nó khiến linh hồn nàng run rẩy…

Trước một chưởng của Lạc Nam…

Đáy biển dung nham bị xuyên thủng mà qua, tầng tầng đất đá cứng rắn như cương thiết bị phá hoại…

Bụp…

Theo đáy biển vỡ nát, Lạc Nam và Tô Mị rơi xuống… đương nhiên theo cùng bọn hắn là vô số dòng chảy dung nham…

Trong mắt hai người là một mảnh không gian độc lập khác xa so với biển dung nham phía trên…

Chẳng qua không gian này không quá rộng rãi, trái lại chỉ bằng một căn phòng nhỏ…

Bốn phía đều là vách đá kiên cố, ở giữa căn phòng, một hư ảnh con voi toàn thân bốc lửa màu đỏ rực như dung nham, sàn đá kiên cố dưới thân nó lúng xuống một hố khá sâu…

Nó đang sợ hãi nhìn hai người… có thể thấy thân thể nó thoáng run lẩy bẩy…

Hay nói đúng hơn là nó sợ hãi Tử Tâm Phần Không Viêm đang bao trùm hai người… hiển nhiên đẳng cấp của nó không bằng…

“Là Dị Hỏa sao?” Tô Mị kinh ngạc che miệng, lúc này nàng mới biết được bên dưới biển dung nham là một đóa Dị Hỏa…

Lạc Nam gật đầu, hắn thoáng thất vọng khi cảm nhận được Dị Hỏa có hình dáng như con voi trước mặt này đẳng cấp kém hơn cả hai loại Dị Hỏa của hắn…

Bất quá mặc dù như vậy, nhưng Lạc Nam đương nhiên không chê chút nào, có đỡ hơn không mà…

“Nàng nhận ra nó là Dị Hỏa nào không?” Lạc Nam nhìn Tô Mị hỏi thăm…

Tô Mị suy nghĩ thoáng chốc, nhẹ nhàng gật đầu nói:

“Nói ta đoán không lầm, Dị Hỏa này xếp hạng thứ 11 trên Dị Hỏa Bảng – Nham Tượng Trọng Viêm, là một loại Dị Hỏa thiên về sức nặng, bị Dị Hỏa này thiêu cháy, cơ thể nạn nhân sẽ như bị dung nham tàn phá, đồng thời sẽ có cảm giác nặng nề…”

“Nói đúng hơn là điều khiển trọng lực, Nham Tượng Trọng Viêm có thể gia tăng trọng lực lên người đối thủ!” Kim Nhi lên tiếng đính chính…

Lạc Nam gật đầu, mỗi loại Dị Hỏa hầu như có công dụng riêng biệt, như Tử Tâm Phần Không Viêm có thể đốt cháy không gian, Kim Ô Hư Hỏa có thể mô phỏng theo hình dạng thần thú Kim Ô để chiến đấu, còn Nham Tượng Trọng Viêm lại sở hữu lực lượng dung nham và có thể điều khiển trọng lực…

Trong lúc nhất thời, Lạc Nam cảm thấy chờ mong đối với các loại Dị Hỏa còn lại, hắn rất muốn sở hữu đủ 16 loại Dị Hỏa trên toàn bộ Tinh Cầu này…

“Khoan đã, nếu Nham Tượng Trọng Viêm xuất hiện ở đây, chứng tỏ Bí Cảnh này nằm trong Việt Long Tinh Cầu!” Lạc Nam suy nghĩ nói…

Tô Mị đồng ý lời nói của hắn gật đầu, bởi vì nếu Bí Cảnh này là một tiểu thế giới ở vùng không gian khác, sẽ không có chuyện xuất hiện Nham Tượng Trọng Viêm nằm trên Dị Hỏa Bảng tại Việt Long Tinh Cầu…

Thay vào đó là một Dị Hỏa hoàn toàn lạ lẫm…

“Nàng biết chủ nhân đời trước của Nham Tượng Trọng Viêm là ai không?” Lạc Nam hướng Tô Mị tiếp tục hỏi…

“Là một vị Độ Kiếp Kỳ cường giả xuất hiện hơn nghìn năm trước, tên của hắn là Trọng Vô Danh!” Tô Mị lập tức cho ra đáp án…

Những thứ này hầu hết có ghi chép trong Cổ Tịch, nàng ngày thường cũng thường xuyên đọc sách tìm hiểu, vì lẽ đó có kiến thức không tệ…

Không như Lạc Nam, lười biếng đến cực điểm…

“Nói vậy rất có thể nơi này còn thứ gì khác đây!” Lạc Nam nhếch miệng cười, mở ra Nhìn Xuyên Yếu Điểm, quan sát toàn bộ không gian nơi này dù đang bị bao phủ bởi dung nham…

Mà Tô Mị cũng đoán được suy nghĩ của hắn, Dị Hỏa của Trọng Vô Danh tồn tại ở đây, đương nhiên rất có thể nơi này tồn tại truyền thừa của hắn…

Quả nhiên rất nhanh, Lạc Nam lập tức phát hiện một điểm khác thường trong vùng không gian này…

Chỉ thấy các phía vách đá lộn xộn lung tung, nhưng lại có hai khối đá vuông một cách hoàn hảo nằm kề nhau…

Đưa tay rút ra hai khối đá…

Bên trong có hai lỗ hổng, ẩn chứa hai đồ vật…

Một chiếc nhẫn trữ vật và một tấm da thú có ghi chép vài hàng chữ ngoằn ngoèo…

Lạc Nam và Tô Mị lập tức mở ra tấm da, hai người nhìn nhau nhún vai cười khổ, vị tiền bối Trọng Vô Danh này cũng quá tùy hứng đi…

Chỉ thấy bên trên tấm da có viết:

“Vào được nơi này xem như có chút bản lĩnh, đủ tư cách tiếp nhận truyền thừa của lão tử, nếu chướng mắt có thể ném đi! À quên mất, lão tử là người tứ cố vô thân, chẳng cần hậu nhân các ngươi tưởng niệm!”

Bất quá Lạc Nam lại thích tính cách hào sảng của Trọng Vô Danh này, cường giả mỗi người mỗi tính cách, tên này khác với vị Hiệu Trưởng nghiêm khắc yêu cầu bước 99 bậc thang kia…

RỐNG…

Mà Nham Tượng Trọng Viêm thấy hai người Lạc Nam vậy mà lấy đồ vật của chủ nhân đời trước của mình, hư ảnh con voi gầm lên giận dữ, hỏa diễm đậm đặc như Dung Nham cuồn cuộn ép đến hai người…

Trong cơn tức giận, nó vượt qua nỗi e ngại với Dị Hỏa có đẳng cấp cao hơn mình là Tử Tâm Phần Không Viêm…

Lạc Nam kéo Tô Mị ra sau lưng mình, hắn muốn thử nghiệm một chút uy lực của Nham Tượng Trọng Viêm…

Bị Nham Tượng Trọng Viêm cuốn lấy, cơ thể Lạc Nam lập tức trầm xuống, cảm giác như có ngọn núi lớn đặt trên lưng mình, ngay cả đất đá dưới thân cũng thoáng lún xuống… rất khó hành động…

“Có ý tứ!” Lạc Nam hài lòng cười một tiếng, chợt ánh mắt nghiêm nghị…

QUÁT…

Trước sự kinh hãi tột độ của Nham Tượng Trọng Viêm, một hư ảnh Thần Thú vàng rực che phủ cả không gian…

Kim Ô Hư Hỏa phá thể xuất hiện…

Không dừng lại ở đó, một ngọn lửa màu tím hình thành bên cạnh, hình dạng quả tim đang đập thình thịch…

Hai loại Dị Hỏa cùng lúc xuất hiện khiến Tô Mị trừng to mắt, trước đó khi hạ gục Nham Xà Song Thủ, Lạc Nam ra tay với tốc độ quá nhanh, vì lẽ đó Tô Mị chưa kịp nhận ra loại Dị Hỏa thứ hai của hắn…

“Ông trời của ta! Kim Ô Hư Hỏa? Đây không phải là Dị Hỏa của Diễm gia chủ vang danh thiên hạ sao?” Tô Mị cảm giác trời đất quay cuồng, nàng cảm thấy mình đang nằm mơ…

Lạc Nam không có thời gian giải thích, hắn cười gằn nhìn lấy Nham Tượng Trọng Viêm lúc này đang co rụt lại run lẩy bẩy…

Hai loại Dị Hỏa mà nhân loại này sở hữu đẳng cấp vượt qua nó, huống hồ nó tồn tại ở đây đã lâu, chỉ có gốc Bình Diễm Thảo kia làm bạn, vì lẽ đó thực lực có sự suy yếu…

“Theo ta sẽ không để nhục uy danh của ngươi!” Lạc Nam tự tin cười một tiếng, hai loại Dị Hỏa cấp tốc dung hợp, hình thành một bàn tay chộp đến Nham Tượng Trọng Viêm…

Nó muốn phản kháng nhưng không thể, Kim Ô và Tử Tâm cao ngạo đang bao trùm lấy nó, điều đó khiến nó sợ hãi vô cùng…

Rốt cuộc bị Lạc Nam thu vào Linh Giới Châu… với đẳng cấp hiện tại của Linh Giới Châu, Nham Tượng Trọng Viêm cũng không thể nào đào tẩu…

“Đem Dị Hỏa đi đâu rồi?” Tô Mị tò mò mở miệng hỏi…

“Thu vào không gian, chờ sau khi Khảo Hạch hoàn tất sẽ luyện hóa!” Lạc Nam không che giấu thành thật nói…

Tô Mị mỉm cười hiểu ý, luyện hóa Dị Hỏa tốn nhiều thời gian, mà khảo hạch thứ 3 chỉ trong một tháng, hắn quyết định rất đúng…

“Mau kiểm tra nhẫn trữ vật của Trọng Vô Danh xem nào!” Nàng không nhịn được đề nghị…

Lạc Nam gật đầu, cả hai dùng thần thức cùng lúc tiến vào bên trong nhẫn quan sát…

Đập vào mắt hai người là số lượng Linh Thạch chất chồng như núi, toàn bộ đều là Cực Phẩm Linh Thạch…

Hiển nhiên tiền của một Độ Kiếp Kỳ đương nhiên không ít…

Kế đó là hàng loạt Hồ Lô rượu, đủ các loại rượu khác nhau, xem ra tên Trọng Vô Danh này là một tửu quỷ a…

Một thanh Kiếm có màu đỏ rực như dung nham, kích cỡ to lớn như cánh cửa ra vào, rất giống với Trọng Kiếm của Dương Quá trong Thần Điêu Đại Hiệp mà Lạc Nam từng xem ở đời trước…

Cuối cùng mới đến Công Pháp và ba loại Vũ Kỹ tâm đắc nhất của Trọng Vô Danh…

“Trọng Hỏa Ngự Kiếm Quyết – Thiên Cấp Thượng Phẩm Công Pháp!”

“Trấn Áp Hoang Vũ Ấn – Thiên Cấp Trung Phẩm Vũ Kỹ”.

“Nộ Hỏa Chưởng – Địa Cấp Cực Phẩm Vũ Kỹ”.

“Dung Nham Hộ Thân – Địa Cấp Cực Phẩm Vũ Kỹ”.

Lạc Nam một mặt vui mừng hớn hở, nhanh chóng thu lấy ba loại Vũ Kỹ hỏa hệ, xem ra sắp tới khỏi tốn tiền mua Vũ Kỹ trên Cửa Hàng May Mắn…

Hắn đang tiết kiệm Điểm Danh Vọng để mua các loại Huyết Mạch cho mấy bà vợ, đỡ đồng nào hay đồng nấy a… nghèo có cái khổ của nghèo…

Về phần công pháp Trọng Hỏa Ngự Kiếm Quyết, Lạc Nam tạm thời chưa nghĩ đến việc tu luyện, Trọng Kiếm là vũ khí không tệ, nhưng Kích Pháp hắn vẫn chưa tinh thông đấy…

Đợi sử dụng Kích và Cung tinh thông điêu luyện, mới nghĩ đến việc tập Vũ Khí khác…

Chỉ đáng tiếc là không có thứ gì thích hợp với Tô Mị, Lạc Nam đành nắm tay nàng an ủi…

Tô Mị lắc đầu cười, bản thân nàng vốn là Thủy Thuộc Tính tu sĩ, nhưng sư phụ cảm thấy thiên phú tu luyện Mị Công của nàng vượt xa người thường, vì lẽ đó chỉ chú trọng tu luyện các loại Mị Thuật mà thôi…

Mị Công là một loại công pháp đặc biệt chuyên dành cho nữ tử trong người có âm khí nồng nặc, đòi hỏi người tu luyện phải có dung nhan diễm lệ tuyệt trần, quyến rũ đến tận xương… Tô Mị đáp ứng đủ các yêu cầu đó…

Đương nhiên Lạc Nam sẽ không để nàng thiệt thòi, đem một lượng lớn Linh Thạch cho nàng, thầm nghĩ nhất định phải tìm công pháp thích hợp mua cho nàng luyện…

“Chúng ta ra ngoài!” Lạc Nam tiếp tục cõng Tô Mị trên lưng, lần này tiến vào hang động thu hoạch thật sự phong phú… hắn quy hết công lao cho Tô Mị, cho rằng nàng lại là một phúc tinh mới của mình, có thể sánh bằng Bạch Tố Mai và Cơ Băng…

Không còn Nham Tượng Trọng Viêm cung cấp lực lượng, Bình Diễm Thảo dễ dàng bị nhổ lấy, Lạc Nam đem nó ném vào Linh Giới Châu…

Mị Ảnh Tiêu Dao Bộ triển khai, cấp tốc rời đi hang động dần dần sụp đổ…


============================================================
Chapter 125
============================================================

Động tĩnh chiến đấu bên trong hang động giữa Lạc Nam và Xà Nham Song Thủ quá lớn, ngay cả ngọn núi cũng chấn động dữ dội có dấu hiệu sụp đổ…

Vì lẽ đó mà không ít tu sĩ ở lân cận cảm ứng được, bất quá sau khi tiến đến quan sát, nhiều người quyết định nhanh chóng rời đi…

Bởi vì có thể tạo ra động tĩnh kinh khủng như thế, không phải là tồn tại mà bọn họ có thể trêu chọc, để tránh rước lấy phiền phức không đáng có, chuồn là thượng sách…

Nhưng cuộc sống luôn có những ngoại lệ, điển hình là một thân ảnh mặc áo giáp đang ngạo nghễ lơ lửng trước cửa hang động, như chờ đợi người bên trong tiến ra ngoài…

Nhìn chiến giáp trắng bạc như thỏi băng tinh khiết trên người hắn, không ít tu sĩ quyết định ẩn núp từ xa xem náo nhiệt… bởi vì đây là một trong năm thiên tài của Băng Huyền Đế Quốc tham gia Khảo Hạch lần thứ 3 này…

Có vài người muốn tiến lên nịnh bợ làm quen, nhằm tạo mối quan hệ với Băng Huyền Đế Quốc, đáng tiếc đều bị khí thế lạnh lẽo của người nọ đánh bật trở về… hiển nhiên người ta không vừa mắt bọn hắn…

Sau lớp áo giáp, một thiếu niên có gương mặt ngông nghênh bất cần, đôi mắt mang theo ý cười quan sát bên trong động phủ…

Hắn tên là Băng Dương, là đường đệ bên nhà ngoại của Đại Hoàng Tử Băng Huyền Đế Quốc, có địa vị phi phàm, đồng thời là thiên tài nổi bậc tại Đế Quốc này…

Ba mươi tuổi đạt tu vi Hóa Thần Sơ Kỳ, tu luyện Công Pháp Thiên Cấp, sở hữu pháp bảo không tầm thường, vượt cấp chiến đấu như ăn cơm bữa…

Chính vì thế mà trong lần Khảo Hạch này, mặc dù tu vi áp chế ở Nguyên Anh nhưng Băng Dương vẫn thuận lợi như cá gặp nước, đánh đâu thắng đó, tạo cho hắn cảm giác khinh thường hầu hết người cùng thế hệ…

Đánh cướp thiên tài có thực lực mạnh mẽ là một trong những sở thích của Băng Dương…

Hắn đã bức lui không ít thiên tài của vài Thất, Bát cấp thế lực khác…

Lần này cảm giác được động tĩnh chiến đấu tại đây khiến hắn nảy sinh hứng thú, cũng kích thích chiến ý của hắn…

Hắn muốn xem bên trong hang động là thần thánh phương nào, đủ tư cách đánh với hắn một trận hay không…

Rốt cuộc, trước ánh mắt theo dõi của không ít người, bên trong hang động bay vọt ra hai thân ảnh…

Một nam một nữ, nam anh tuấn bất phàm, nữ dung nhan yêu kiều, quyến rũ đến tận xương tủy, người nam cõng người nữ trên lưng, hai người cười cười nói nói, trông hết sức thân mật…

Lạc Nam và Tô Mị vừa ra khỏi hang động, chợt cảm giác được xung quanh có không ít thần thức tập trung vào hai người… nhất là gia hỏa đang mặc chiến giáp lơ lửng trên không trung kia…

Bất quá hai người không quan tâm, bất kể là Lạc Nam hay Tô Mị thì việc trở thành tiêu điểm đã sớm quen rồi, người khác muốn nhìn thì nhìn, mặc kệ bọn họ…

“Sắp tới chúng ta tiếp tục tìm yêu thú gia tăng Điểm tích lũy, sẵn tiện thăm hỏi tung tích của Nhược Tuyết và các nàng ấy!” Lạc Nam quay đầu nhìn Tô Mị cười nói…

“Thả người ta xuống nha, muốn cõng đến bao giờ?” Tô Mị lườm hắn một cái, bộ ngực lớn của nàng ép chặt vào lưng tên này, bị hắn chiếm không ít tiện nghi đây…

“Nàng thích thì ta cõng cả đời cũng được!” Lạc Nam bóp bờ mông tròn lẳn của nàng một cái, mới lưu luyến đem nàng đặt xuống bên cạnh…

“Bại hoại không biết xấu hổ!” Tô Mị ngoài mặt hừ một tiếng… trong lòng vui vẻ thầm nghĩ xem như ngươi biết điều…

Đám đông thấy đôi nam nữ liếc mắt đưa tình, hoàn toàn không để ý đến sự tồn tại của Băng Dương đang lơ lửng trước mặt, cả đám gương mặt lộ vẻ cổ quái…

Quả nhiên không khí đã bắt đầu lạnh xuống, một luồng hàn khí từ thân thể Băng Dương phát ra, thậm chí trên bầu trời lất phất xuất hiện bông tuyết…

“Mị nhi, nơi này thật lạnh, chúng ta mau rời đi tránh bị phong hàn a!” Lạc Nam nắm lấy tay Tô Mị trêu chọc một tiếng, muốn ngự không bay đi…

“Được!” Tô Mị ngoan ngoãn gật đầu…

“Muốn đi? Giao ra vật đạt được trong động phủ cùng Thẻ Bài! Cả hai người các ngươi…” Một âm thanh cao cao tại thượng như hạ lệnh vang vọng khắp thiên địa, người lên tiếng hiển nhiên là Băng Dương…

“Thần kinh!” Lạc Nam cười lạnh, tròng mắt lấp lóe, vốn chiến đấu với Xà Nham Song Thủ khiến hắn hơi lười biếng, muốn gia tăng tốc độ tìm kiếm mấy bà vợ, không nghĩ tới có thằng muốn ăn đánh…

“Ngươi lặp lại lần nữa?” Băng Dương tròng mắt híp lại, dù tại Băng Huyền Đế Quốc cũng rất ít ai dám chửi hắn…

“Chó ngoan không cản đường, mau cút ra!” Lần này người lên tiếng là Tô Mị, trong đôi mắt kiều diễm của nàng xuất hiện vẻ lạnh lùng khác lạ, nhàn nhạt liếc nhìn Băng Dương…

Thời gian qua mặc dù nàng luôn nghịch ngợm ra sức đấu khẩu với Lạc Nam, tỏ vẻ không thuận theo ý hắn, nhưng trái tim thiếu nữ đã sớm bị nam nhân này lấy mất…

Hiện tại có người gây sự với nam nhân của nàng, Tô Mị cũng không phải loại nữ nhân mềm yếu, trái lại thân là đệ tử của Tô Nhan, Đại Thánh Nữ Bách Hoa Tông, lòng kiêu ngạo của bản thân nàng không kém bất kỳ ai…

“Nữ nhân, lời nói của ngươi có thể khiến toàn bộ Bách Hoa Tông chịu ảnh hưởng nghiêm trọng!” Băng Dương sắc mặt âm trầm, hiển nhiên đã thật sự nổi giận… hắn nhận ra thân phận của Tô Mị…

“Khanh khách, chỉ bằng ngươi? Nếu Bách Hoa Tông dễ bị người khác uy hiếp như thế đã sớm bị tiêu diệt từ lâu rồi!” Tô Mị giận quá hóa cười yêu kiều quát, khí khái không thua kém đấng mày râu dù phía đối diện là người của Cửu Cấp Thế Lực…

Trong mắt nhiều người xuất hiện vẻ nể phục, quả nhiên là Đại Thánh Nữ, không làm mất mặt Bách Hoa Tông…

Băng Dương sắc mặt hơi đổi, không nghĩ nữ nhân nhìn như yếu đuối trước mặt lại có thái độ kiên quyết như vậy… lời nói của hắn hiển nhiên chỉ là uy hiếp mà thôi, với địa vị của hắn còn chưa đủ tư cách điều động lực lực Băng Huyền Đế Quốc diệt đi một môn phái…

Hơn nữa Bách Hoa Tông có địa vị khá đặc biệt tại Băng Thiên Đại Lục, bởi vì tông môn này có quan hệ thông gia và chính trị với vô số thế lực lớn nhỏ khác…

Động vào Bách Hoa Tông tức là gián tiếp chọc vào một ổ kiến lửa, không ít thế lực sẽ hợp sức lại chống trả với ngươi…

Chưa kể còn vị Bách Hoa Tiên Tử Tô Nhan kia, thân phận cũng khá đặc thù… bởi nàng chính là một trong các đệ tử của vị Hiệu trưởng Thánh Linh Học Phủ ở thế hệ này…

Chính vì thế đừng nhìn Bách Hoa Tông chỉ là Thất Cấp thế lực mà xem thường nó, toàn bộ đại lục này không ai dám thật sự bất hòa với Bách Hoa Tông đâu…

Nếu hoàng đế Băng Huyền Đế Quốc muốn động đến Bách Hoa Tông, có thể sẽ thành công tiêu diệt nó, nhưng cái giá phải trả sẽ hết sức thảm trọng…

Về phần Băng Dương hắn, quả thật còn chưa đủ tư cách…

Nhìn Tô Mị thể hiện phong phạm của một đại tỷ, Lạc Nam tán thưởng nhìn nàng, vỗ nhẹ lên mông nàng cười nói:

“Dám chiếm hết sân khấu của ta, nàng đáng ăn đòn!”

Nói xong kéo nàng ra phía sau, lười biếng duỗi thẳng lưng, nhìn Băng Dương khoác khoác tay:

“Mị nhi của ta nói chó ngoan không cản đường, nhưng nếu con chó này không ngoan, ta có quyền đánh nó đến khi nào ngoan thì thôi!”

Băng Dương lần này thật sự động chân nộ thật rồi, hắn khàn khàn nói:

“Cứ tưởng ngươi sẽ tiếp tục hèn mọn núp sau lưng nữ nhân, không nghĩ tới gấp gáp tiến lên tìm đường chết như thế!”

“Haha, không biết là ai chịu chết đây? Lão tử vốn xem ngươi là không khí chẳng muốn quản đến ngươi, không ngờ ngươi lại thúi như shit vậy, cứ cố ý bốc mùi trước mặt lão tử!” Lạc Nam ngửa mặt lên trời cười ha hả…

Thế gian này quả nhiên luôn có những thằng tự cho là đúng, tự cho mình là cái rốn của vũ trụ, dù ngươi và nó không quen biết nhau nhưng nó lại luôn thích chứng tỏ bản thân trước mặt ngươi, hạ bệ ngươi, dùng ngươi làm bàn đạp để thể hiện sự ưu việt của chính mình…

Đối với thể loại này, Lạc Nam chỉ có một chữ để đáp lại: “Chiến!”

Tô Mị ngoan ngoãn lùi sang bên cạnh nhường đất diễn lại cho Lạc Nam, nữ nhân tốt phải biết đâu là thời điểm để nam nhân ra mặt…

“Mặc kệ tiểu súc sinh ngươi có thân phận gì, hôm nay trời cũng không cứu được ngươi! Sương Băng Thuấn Ảnh” Băng Dương gằn giọng một tiếng, thân ảnh hóa thành một luồng băng sương tan biến tại chỗ…

Sương Băng Thuấn Ảnh, một loại Địa Cấp Thượng Phẩm Thân Pháp, hết sức phi thường…

Mà bên ngoài Học Phủ, tình hình chiến đấu của Băng Dương lập tực được phát ra trên Vạn Lý Kính, nhìn thấy đối thủ của hắn vậy mà là Lạc Nam, đám người một mặt kinh ngạc…

Chấp Chính Trưởng Lão phát hiện Lạc Nam đã rời khỏi Hang Động, cũng không tiếp tục che giấu hành tung của hắn, để mặc Vạn Lý Kính thực hiện đúng công năng của nó…

Đám người xung quanh dùng thần thức tập trung quan sát, vẫn không phát hiện manh mối của Băng Dương, âm thầm cảm thán sự lợi hại của thân pháp này…

Đáng tiếc đối thủ của Băng Dương là Lạc Nam, Nhìn Xuyên Yếu Điểm và Thấu Thị Vạn Lý cùng lúc triển khai, nhanh chóng phát hiện thân ảnh của Băng Dương đang muốn áp sát mình…

“Muốn cắn lén ta? Quả nhiên là chó!” Lạc Nam cười gằn một tiếng, Mộc Hình Quyền triển khai, bàn tay được Mộc Linh Lực bao phủ biến thành hai gốc cổ thụ, xoay người hướng lên đỉnh đầu tung ra một đấm…

Băng Dương gương mặt thay đổi, hắn vốn tàn hình trên đầu Lạc Nam, muốn cho kẻ này một kích chí mạng, không ngờ lại bị phát hiện…

Bất quá Băng Dương cũng không sợ, hắn cười lạnh một tiếng, hiện ra thân hình, vô số băng giá bao phủ đầu nấm tay, hướng về một đấm của Lạc Nam tung ra nhất quyền…

“Cực Băng Quyền – Địa Cấp Trung Phẩm Vũ Kỹ”.

ẦM…

Hai loại quyền kình va chạm, Băng Dương bị đẩy lùi, sắc mặt hơi kinh ngạc, bởi vì trong lúc tiếp xúc vừa rồi, hắn nhận ra linh lực băng hệ của mình bị một quyền kia hấp thụ…

Đó là nguyên nhân khiến hắn thua thiệt trong lần trao đổi chiêu thức này…

Lạc Nam không cho hắn cơ hội nhận ra lai lịch của Dị Mộc, tốc biến triển khai, xuất hiện trực diện trước mặt Băng Dương, Thủy Hồng Cước đạp mạnh mà ra…

“Cuồng vọng!” Băng Dương giận dữ, kẻ này vậy mà lựa chọn tấn công trực diện, hiển nhiên so với hắn đánh lén lần trước thể hiện đẳng cấp vượt qua một bậc…

Lạc Nam đương nhiên cố ý, hắn muốn cho toàn thể người ở đây biết được, hắn đủ sức trực diện hạ gục thiên tài của Cửu Cấp…

Trước một cước của Lạc Nam, Băng Dương không công mà thủ, một mặt băng thuẫn cứng cáp phủ đầy gai nhọn che chắn trước mặt hắn…

“Phản Băng Thuẫn – Địa Cấp Trung Phẩm Pháp Bảo!”

ẦM…

Lạc Nam một chân đá vào Phản Băng Thuẫn, chỉ cảm thấy một luồng lực lượng phản phệ lại cơ thể mình, buộc hắn phải lùi nửa bước, bàn chân tê rần…

Mà Băng Dương cười lạnh một tiếng, thu hồi Phản Băng Thuẫn, hai bàn tay khép lại hướng về không trung trảm xuống…

Theo công kích của hắn, vô số băng hệ nguyên tố hình thành các lưỡi liềm sắc bén, như có thể trảm rách cả không gian, nhanh chóng chém mạnh về Lạc Nam…

“Băng Nguyệt Trảm – Địa Cấp Cực Phẩm Vũ Kỹ!”

Lạc Nam tròng mắt híp lại, kẻ này quả nhiên không hổ danh thiên tài cửu cấp, tu luyện toàn vũ kỹ cấp cao…

Bất quá chỉ như thế mà muốn láo nháo trước mặt hắn, thật không biết trời cao đất dày…

“Xuyên Tinh Chỉ”.

Linh Lực nhanh chóng ngưng tụ, lần này Lạc Nam dùng chính là Mộc linh lực, ngón tay điểm về phía trước…

Chỉ lực màu xanh lục phá không mà ra, liên tục xuyên thủng vài luồng Băng Nguyệt Trảm, khiến chúng nó ta rã trên không trung…

Xuyên Tinh Chỉ ngạo nghễ mà đến, Băng Dương sắc mặt ngưng trọng, hắn không nghĩ tới kẻ này vậy mà có Thiên Cấp Vũ Kỹ…

Mắt thấy Xuyên Tinh Chỉ lao nhanh đến mình, Phản Băng Thuẫn lại xuất hiện bảo vệ Băng Dương…

Ầm…

Phản Băng Thuẫn bị lực đạo cực mạnh của Xuyên Tinh Chỉ đánh bay, nó tiếp tục va chạm vào chiến giáp trên người Băng Dương…

Keng…

Chiến giáp đột ngột dâng lên một tầng lực lượng băng giá, thành công ngăn cản bước tiến của Xuyên Tinh Chỉ, bất quá Băng Dương vẫn bị ép lùi vài chục bước trên không trung mới đứng vững gót chân…

“Hahaha, nội tình của Cửu Cấp thế lực không phải ngươi có thể hiểu, chiến giáp trên thân ta cũng là một kiện Địa Cấp Thượng Phẩm pháp bảo tên là Băng Linh Giáp, dù ngươi có Vũ Kỹ cao cấp thì sao? Ngươi có thể đánh bại ta?” Băng Dương cười lên ha hả, đưa tay thu hồi Phản Băng Thuẫn.

“Cửu cấp quả thật rất giàu, bất quá ta giàu hơn a!” Lạc Nam nhẹ giọng nói một câu…

Trong ánh mắt khiếp sợ của Băng Dương, Giao Vương Kích xuất hiện, giao vương rống lên một tiếng, uy thế của nó khiến thiên địa run lẩy bẩy…

Mà bên ngoài Bí Cảnh, bảy tên chấp sự ngạc nhiên thốt lên: “Thiên Cấp Pháp Khí?”

Ngay cả bọn hắn, mỗi người cũng chỉ có một kiện Thiên Cấp mà thôi, không nghĩ tới thiếu niên trẻ tuổi này cũng sở hữu…

Mà đám học sinh đã sớm ghen tị đến phát cuồng, Thiên Cấp a, đó luôn là thứ bọn hắn thèm khác…

Lạc Nam không rảnh nói nhảm, đã xuất ra Giao Vương Kích hắn cũng không muốn dây dưa dài dòng, Mị Ảnh Tiêu Dao Bộ triển khai, thân hình như quỷ mị lúc ẩn lúc hiện, mang theo thế tiến công bá đạo mà đến…

“Làm… làm sao có thể?” Băng Dương khó tin thốt lên một tiếng, bất quá trong giây phút quyết định hắn không dám lơ là, móc ra một thanh Băng Đao có hàn khí bức người, bên trên điêu khắc một tòa băng sơn oai phong giá lạnh…

“Sơn Hàn Đao – Địa Cấp Cực Phẩm Pháp Khí”.

Băng Dương nhìn Lạc Nam đang lao tới, chiến ý lăng nhiên, gầm thét vang trời:

“Cực Hàn Trảm Thiên – Thiên Cấp Trung Phẩm Vũ Kỹ”.

Khí thế trên thân đao ngưng tụ như thành thực chất, bầu trời giá lạnh như đêm đông, tòa băng sơn cấp tốc sáng lên mãnh liệt, Băng Dương tay trái cầm Phản Băng Thuẫn, tay phải cầm Sơn Hàn Đao, khí thế như một tôn đại tướng…

Theo ý niệm của hắn, nâng cao Sơn Hàn Đao, sức mạnh gia tăng như chưa từng có…

Một đao càn rỡ mang theo sát khí vô biên, chém mạnh xuống thân ảnh đang mãnh liệt lao tới của Lạc Nam…

Đao ảnh cuồng ngạo hung hăng, sức mạnh như có thể trảm phá thiên không, kết hợp với một kiện Pháp Khí mạnh mẽ như Sơn Hàn Đao, kinh khủng dị thường…

Nhờ loại chiêu thức này, mà Băng Dương đánh vượt cấp như ăn cơm bữa…

Đáng tiếc đối thủ của hắn lại là Lạc Nam…

Trước một đao kinh người kia, Lạc Nam không lùi mà tiến, Giao Vương Kích ù ù rung động, hắn cao ngạo quát:

“Thiên Quân Kích Pháp – Hoành Tảo Thiên Quân!”

Trường kích trong tay sát phạt đến cực hạn, mang theo thế bá đạo không gì cản nổi, như có thể đàn áp thiên quân vạn mã, hướng về Cực Hàn Trảm Thiên quét ngang…

ẦM ẦM ẦM…

Lực lượng va chạm khiến không gian hình thành từng cơn sóng lớn, máu tươi chảy ra từ lỗ tai của vô số người…

Đao ảnh vốn hung hăng càn quấy là thế, nhưng khi tiếp xúc một kích của Lạc Nam, nó cấp tốc phân liệt trên không trung…

Vô số cây cối xung quanh bị uy thế của đao khí khi phân liệt chém cho nát vụn, mặt đất chia lìa, rất khó có thể tin đây là uy lực do một Nguyên Anh tu sĩ phát ra…

So với Băng Dương, Lạc Nam càng thêm hung mãnh tuyệt luân, thành công phá nát một thiên cấp vũ kỹ chỉ khiến y phục trên người hắn nát vụn, lộ ra cơ thể lực lưỡng và làn da khỏe khoắn…

Tô Mị và không ít nữ tu đỏ mặt đến cực điểm, ngại ngùng lấy tay che mặt, bất quá vài kẻ hở nơi các ngón tay bán đứng các nàng…

Mặc kệ tất cả, Lạc Nam cuồng ngạo mà đến, Trường Kích trong tay vẫn đâm thẳng đến người Băng Dương…

Băng Dương gương mặt vặn vẹo sau lớp mặt nạ, hắn chỉ có thể nâng lên Phản Băng Thuẫn cùng Sơn Hàn Đao nâng lên phòng thủ…

KENG…

Giao Vương Kích chém mạnh vào hai kiện pháp bảo, sự chênh lệch về đẳng cấp hiện lên hết sức rõ ràng…

Trên Sơn Hàn Đao và Phản Băng Thuẫn cùng lúc xuất hiện khe nứt, mà thân thể của Băng Dương cũng bị ép phải lùi lại vài chục dặm…

“Khá lắm haha, lần này cho ngươi đắc ý, khi người của Băng Huyền Đế Quốc tập trung lại, xem ngươi phải làm sao?”

Băng Dương oán độc ngửa mặt lên trời cười đầy oán hận, cưỡng ép nuốt xuống một ngụm máu đang dâng trào nơi cổ họng, hắn nhìn chằm chằm như muốn ghi nhớ dung mạo của Lạc Nam… nếu không có hai kiện Địa cấp chống đỡ, hắn đã chết dưới một kích kinh khủng kia rồi…

Mắt thấy Lạc Nam tiếp tục lao đến như muốn hạ sát thủ, Băng Dương tràn ngập cảm giác không cam lòng… cắn chặt hàm răng…

Bất quá thiên tài như hắn là người nắm được buông được, biết mình không phải đối thủ của Lạc Nam, Băng Dương có ý định đào tẩu, một vật thể xuất hiện trên tay hắn…

“Tiểu Na Di Phù?” Lạc Nam tròng mắt co rụt lại…

Băng Dương dứt khoát bóp nát phù lục trên tay, thân hình biến mất…

Nhìn thấy tình cảnh này, Lạc Nam quay đầu nhìn sang Tô Mị cười nhạt một tiếng:

“Con chó không ngoan cản đường bị ta đánh đến ngoan ngoãn rồi, chúng ta đi!”


============================================================
Chapter 126
============================================================

Nghe lời nói nhẹ nhàng của Lạc Nam, đôi mắt đẹp của Tô Mị sáng lên, trong lòng dâng lên niềm tự hào mãnh liệt, bất quá vẫn sẵn giọng hừ một tiếng:

“Còn không mau mặc vào y phục!?”

Lạc Nam cười cười, lấy ra một y sam màu trắng khoác lên cơ thể, cũng may nội khố của hắn lần này chắc chắn, chỉ lộ cơ thể mà không khoe tiểu huynh đệ…

Tô Mị lúc này mới chịu tiến đến khoác lấy cánh tay hắn…

Bây giờ thì nàng mới hiểu cảm giác của Yên Nhược Tuyết khi đó, có nam nhân ưu tú như vậy, thử hỏi nữ nhân nào không kiêu ngạo? Không tự hào?

Bên ngoài Bí Cảnh, trong mắt Bách Diện xuất hiện cảm xúc y hệt, chỉ là không ai nhìn thấy mà thôi…

“Lại lừa gạt Đại Thánh Nữ của Bách Hoa Tông, nam nhân này muốn phong lưu đến khi nào đây?” Nàng cắn cắn cánh môi, trong lòng u oán…

Còn đám đông tu sĩ quan sát thì không cần phải nói, tròng mắt như muốn lòi ra ngoài…

Thực lực của Lạc Nam bọn hắn đã sớm quen thuộc nên không quá kinh ngạc, lần này kinh ngạc là thủ đoạn tán gái của hắn, chỉ mới một thời gian ngắn ngủi mà Đại Thánh Nữ Tô Mị đã chủ động thân cận rồi?

Ông trời của ta, người này là thánh tán gái sao?

Không ít thanh thiếu niên bắt đầu có ý định bái Lạc Nam làm sư phụ, học hỏi con đường tán gái…

Nhất là hai người Lê Khang và Lâm Thái, sắc mặt phức tạp vô cùng, không biết có nên tiếp tục đối nghịch cùng Lạc Nam không? Bởi vì thù hận giữa bọn hắn không quá lớn, vẫn còn cơ hội hòa giải a…

Bên trong không gian bí ẩn, từng thân ảnh già nua xuất hiện nét hưng phấn trên gương mặt, tiểu tử này không thể nghi ngờ trở thành đệ tử lý tưởng của không ít lão quái vật nơi này…

Cả đám im lặng không nói, từng người mang theo suy nghĩ riêng, âm thầm nghĩ cách tranh giành Lạc Nam…

Bất quá…

“Lão nương nhìn trúng tiểu tử này. Các ngươi tốt nhất đừng đánh chủ ý hắn!” Một âm thanh nữ nhân bá đạo ngang ngược đến cực điểm truyền vào tai từng tên lão quái vật, ngay cả Chấp Chính Trưởng Lão đứng bên ngoài cũng không thoát khỏi…

Trong lúc nhất thời, sắc mặt đám lão quái vật thực lực kinh khủng trở nên khó coi, chỉ cảm thấy khóc không ra nước mắt, hận thói đời bất công a…

“Cô nãi nãi, ngươi có 3 đệ tử xuất chúng rồi còn chưa đủ sao? Còn muốn tranh giành cùng chúng ta a!” Một lão già khóc không thành tiếng chỉ lên hư không mắng to… không gian như sụp đổ trước tiếng hét của hắn…

“Lão nương thích, ngươi cắn ta a!” Đáp lại hắn là âm thanh ngang ngược như vậy…

Đám lão giả hai mặt nhìn nhau, chỉ có thể nuốt đắng cay vào trong bụng…

Nữ nhân cường thế này đã quyết, bọn hắn dù hợp sức lại cũng không đủ cho nàng đánh a…


Lạc Nam đương nhiên không biết mình sắp trở thành củ khoai lang bỏng tay bên trong Học Phủ, lúc này cùng Tô Mị rời đi hiện trường…

Bỏ qua vẻ mặt ung dung bên ngoài, trong lòng hắn cảm thấy một tia ngưng trọng…

Chỉ một tên thiên tài của Băng Huyền Đế Quốc đã mạnh mẽ như vậy, mình đã đánh hết sức nghiêm túc vẫn không thể tạo thành thương thế quá nặng với đối phương… nếu bốn người còn lại đều mạnh mẽ như vậy, thậm chí mạnh hơn… sẽ xuất hiện phiền phức không nhỏ…

Chưa kể đến ở đây chỉ mới là thiên tài dưới trăm tuổi mà thôi, còn các thiên tài khác của Băng Huyền Đế Quốc nằm trên Hoàng Kim Bảng, Lạc Nam hiện tại chưa phải đối thủ…

Qua lời kể của Băng Lam Tịch, Lạc Nam biết nàng là Tam công chúa của Đế Quốc, là tỷ tỷ cùng mẹ của Tứ Hoàng Tử Băng Dũng, không biết trong 5 người gia nhập Học Phủ lần này, có người dưới trướng Băng Dũng hay không đây…

“Các thiên tài của Cửu Cấp Thế Lực không phải phải hạng đơn giản, sắp tới ngươi phải cẩn thận một chút!” Tô Mị nắm chặt tay hắn căn dặn…

“Nàng đối mặt cùng ta chứ?” Lạc Nam con mắt sáng quắt lên nhìn nàng ân cần hỏi…

“Ưm” Tô Mị không chút do dự gật đầu…

“Chỉ cần có các nàng bên cạnh, thần cản giết thần, phật cản đồ phật!” Lạc Nam hài lòng nhếch miệng, tự tin tràn đầy…


Không biết từ bao giờ, Mộc Tử Âm cùng hai nàng Lý Trúc Loan và Diễm Điệp Tình đã tìm thấy nhau, ba người đồng hành cùng một chỗ…

Cũng đúng thôi, bởi Mộc Tử Âm và hai nữ được truyền tống đến cùng một khu rừng, khi cả ba người cùng lúc rời khỏi cánh rừng đó, cũng tình cờ phát hiện ra nhau…

Mộc Tử Âm thực lực mạnh mẽ, kiếm thuật phi phàm, lại sở hữu Thiên Cấp Cực Phẩm pháp khí Tử Mộc Kiếm, với sự hỗ trợ của hai nha đầu, ba người phối hợp hết sức ăn ý, đánh đâu thắng đó, không gì cản nổi…

Điểm tích lũy của cả ba đều đã tiếp cận con số 3000, hết sức kinh người…

“Sư phụ tỷ tỷ, muội thấy nhớ phu quân quá nha!” Lý Trúc Loan mặt ủ mày chau than thở, u oán nói…

“Tên đó nói không chừng đang trêu hoa ghẹo nguyệt ở đâu nữa đó!” Diễm Điệp Tình hai mắt mơ màng suy luận…

Lạc Nam: “Hắc xì…”

“Mới một tuần không thấy hắn, hai người các ngươi thật là…” Mộc Tử Âm hết lời để nói rồi…

Chúng nữ đều yêu hắn, nhưng nói về độ đeo bám và ỷ lại thì không ai bằng hai nha đầu này…

Diễm Điệp Tình xa cách Lạc Nam đã lâu, vừa đoàn tụ thời gian ngắn nên muốn dính lấy hắn như sam cũng dễ hiểu…

Về phần nha đầu Lý Trúc Loan, khi còn ở Thiên Mộc Tông chính là đệ nhất mỹ nữ, được vô số nam đệ tử ngưỡng mộ, thế nhưng nàng chỉ hòa đồng đáp lại một cách chừng mực mà thôi, không nghĩ tới từ khi gặp nam nhân kia như bị trúng bùa của hắn vậy…

“Chàng đúng là tai tinh của nữ nhân chúng ta…” Mộc Tử Âm chỉ có thể âm thầm nói một câu như vậy…

Không nhắc đến thì thôi, đã nhắc đến rồi ngay cả nàng cũng thấy nhớ gương mặt xấu xa đó…

Nghĩ đến hắn là bờ mông bắt đầu tê rần, nam nhân kia nghiện nơi đó của nàng, mỗi lần hai người ân ái đều tìm cách dùng bàn tay đánh vào, khiến nàng vừa yêu vừa giận…


“Rốt cuộc rời khỏi!” Diễm Hồng Liên lười biếng vươn vai, lắc lư vòng eo mê người lả lướt…

Bạch Tố Mai cũng vui vẻ mỉm cười, nhìn về dãy núi liên miên không thấy điểm cuối sau lưng hai người, tại nơi đó hai nữ hầu như không nhìn thấy tu sĩ…

Chỉ có yêu thú và yêu thú, đánh đến tê rần cả đôi tay…

Điểm Tích Lũy của cả hai cũng đã cao gấp ba lần so với yêu cầu cơ bản để thông qua khảo hạch…

“Yêu nữ đứng lại!” Vừa nhắc đến không nhìn thấy tu sĩ nhân loại đã có người lên tiếng…

Hai nữ liếc mắt nhìn qua, một tên trung niên Hòa Thượng mặc áo cà sa cái đầu trọc lóc đang nhìn chằm chằm Bạch Tố Mai…

Trung niên hòa thượng này trước đó từng có xung đột với nhóm Lạc Nam tại quán nước của đôi vợ chồng già thần bí, mà nguyên nhân mâu thuẫn chính là Bạch Tố Mai, sau khi bị truyền đến Liễu gia, đã nhân cơ hội bỏ chạy…

“Ngươi là ai nha?” Bạch Tố Mai hỏi một câu khiến hòa thượng xém chút nữa ngã quỵ…

“Người của Phàm Ẩn Tự?” Diễm Hồng Liên mày liễu cau lại, hiển nhiên nhận ra thân phận của hoàng thượng này…

“A di da phat, nữ thí chủ cần gì đi cùng loại yêu nữ này? Tránh ra để bần đạo thay trời hành đạo!” Trung niên hòa thượng người của Phàm Ẩn Tự chắp tay nói…

“Phàm Ẩn Tự?” Bạch Tố Mai hai mắt đột nhiên trừng lên đầy sát khí…

“Tố Mai, muội sao vậy?” Diễm Hồng Liên kinh ngạc, không phải lúc nãy còn không biết hòa thượng này là ai sao?

“Khi chủ nhân tham gia đấu giá hội tại Linh Vũ Thành, từng bị một tên hòa thượng của của Phàm Ẩn Tự mở miệng uy hiếp!” Bạch Tố Mai sát khí kinh người giải thích… đối với kẻ thù của nàng, bản thân nàng lười nhớ, nhưng với kẻ thù của Lạc Nam, nàng sẽ không bao giờ quên…

“Cái gì?” Diễm Hồng Liên nổi giận, nhìn chằm chằm trung niên hòa thượng…

“Yêu nữ miệng lưỡi gian tà, tham dự lần Đấu giá đó chính là Phàm Không – một vị cao tăng của Phàm Ẩn Tự chúng ta, sao có thể mở miệng uy hiếp người khác?” Trung niên Hòa thượng một mặt giận dữ…

“Hòa thượng kia! Ngươi một mặt luôn nói Tố Mai là yêu nữ, trong khi có vô số yêu thú khác sao không thấy ngươi tiến hành thu thập?” Diễm Hồng Liên thanh lãnh chất vấn…

“A di da phat, không dám che giấu, gần trăm năm về trước, một vị cao tăng đắc đạo của Phàm Ẩn Tự từng dùng số tuổi thọ còn lại của mình để thôi diễn tương lai, trăm năm sau Đại Lục sẽ xuất hiện một hậu duệ của thượng cổ yêu thú Thái Bạch Thôn Tinh Xà, tiêu diệt không ít thế lực, ngay cả Phàm Ẩn Tự cũng bị ép phải giải tán, vì lẽ đó bần tăng muốn thay trời hành đạo, không để chuyện đáng tiếc đó xảy ra!”

Hòa thượng trung niên chắp tay nói tiếp: “Mà yêu nữ này xuất hiện trùng khớp với mốc thời gian đó!”

“Hừ, ăn nói hàm hồ! Ngoài Thiên Cơ Điện, dù là người của Cửu cấp thế lực cũng không dám suy đoán quỹ tích của tương tai, cao tăng Phàm Ẩn Tự các ngươi là cái thá gì?” Diễm Hồng Liên xem thường cười lạnh…

“Hơn nữa tu chân giới vốn là mạnh được yếu thua, có diệt đi vài thế lực thì đã làm sao?!” Nàng tiếp tục chất vấn…

“Nữ thí chủ đã chấp mê bất ngộ, bần tăng lần này đành phải nể mặt ngươi bỏ qua!” Trung niên Hòa Thượng thấy Diễm Hồng Liên thái độ cứng rắn, có ý định đào tẩu…

Dù sao thì hắn không ngu ngốc ở lại một chọi hai…

“Muốn chạy? Dạo Bước Tinh Thần!” Mắt thấy trung niên Hòa Thượng định chuồn mắt, Bạch Tố Mai sao có thể bỏ qua…

Chân nàng điểm nhẹ lên không trung, bước ra một bước như đạp trên ngôi sao, cấp tốc tiếp cận…

“Nhất Vĩ Độ Giang!”

Trung niên hòa thượng cũng không phải dạng vừa, thi triển thân pháp, toàn thân lập lòe kim quang, một bước chân như có thể vượt qua sông lớn, nhanh chóng vô cùng…

Diễm Hồng Liên thấy tình cảnh này, thân hình hóa thành một làn lửa đỏ, cấp tốc đuổi theo… thân pháp của Diễm gia – Viêm Hỏa Truy Tung…

Trong lúc nhất thời, một chạy hai đuổi, xẹt ngang bầu trời…

Thân pháp Nhất Vĩ Độ Giang của Hòa Thượng mặc dù không tệ, nhưng vẫn kém hơn Dạo Bước Tinh Thần của Bạch Tố Mai một chút…

Sau nữa ngày truy đuổi, rốt cuộc Bạch Tố Mai tiếp cận, Tinh Ngân Song Kiếm xuất hiện trên tay, chém ra một chém:

“Lưỡng Kiếm Đồng Quy!”

Mắt thấy kiếm khí chữ X bao phủ cơ thể mình, trung niên hòa thượng hai tay chắp lại kính cẩn hô:

“Kim Sa Hộ Thân”.

Theo âm thanh của hắn vừa dứt, một luồng Kim Quang nhanh chóng bao trùm cơ thể, hình thành một áo cà sa màu vàng kiên cố…

Keng…

Kiếm chiêu của Tố Mai trảm vào Cà Sa, Hòa Thượng bảo trụ được cơ thể, bất quá Kim Sa vẫn tan biến, chưa kịp thở phào nhẹ nhõm, một âm thanh khác lạnh lùng truyền đến khiến Hòa Thượng càng thêm sợ hãi…

“Viêm Hỏa Chưởng!”

Hỏa diễm cuồn cuộn từ tay Diễm Hồng Liên phá không mà ra, chưởng ấn nóng rực dị thường, Viêm Hỏa của Diễm gia lừng danh thiên hạ, Hòa Thượng đương nhiên không dám xem thường…

Hắn mãnh liệt xoay người, đôi tay đang chắp lại đột ngột mở ra, nghiêm nghị mở miệng:

“Đại Lực Kim Cang Chỉ”.

Ngón tay của hòa thượng bộc phát kim quang, trở nên cứng rắn như sắt, hắn hướng về Viêm Hỏa Chưởng bắn mạnh ra một chỉ…

Ầm…

Kim Cang Chỉ và Viêm Hỏa Chưởng cùng lúc nổ tung…

“Đồng Tâm Kiếm Pháp thức thứ hai – Song Kiếm Quy Nhất!”

Theo một âm thanh thánh thót khác, Bạch Tố Mai đôi mắt sáng ngời như sao trời, tóc trắng tung bay, Tinh Ngân Song Kiếm phát sáng mãnh liệt, hai kiếm cùng lúc chém mạnh mà ra…

Hai luồng kiếm khí táo bạo đột ngột dung hợp thành một, cắt ngang không trung, mang theo sát khí kinh hồn mà đến…

“Tử Tâm Chưởng!” Diễm Hồng Liên không phải hạng vừa, bàn tay mềm mại nâng lên không trung, hỏa diễm màu tím phá thể mà ra, hình thành một chưởng ấn bá đạo khiến cả không gian cũng trở nên run rẩy…

Chưởng pháp này nàng cải tạo từ chính Viêm Hỏa Chưởng, chẳng qua là dùng Tử Tâm Phần Không Viêm thi triển mà thôi… uy lực gia tăng vô số lần…

“Thiên Cấp kiếm pháp? Dị Hỏa?” Trung niên hòa thượng sợ vãi ra quần, đột nhiên móc ra một viên đan dược màu vàng lấp lánh bỏ vào trong miệng…

“Non xanh còn đó, nước biếc còn đây, nhân quả hôm nay, ngày sau bần tăng bồi đáp!” Hòa thượng ngửa mặt lên trời hét dài một tiếng, đột ngột hóa thành một luồng kim quang xẹt ngang chân trời, tốc độ đạt đến đỉnh điểm…

Dù Bạch Tố Mai và Diễm Hồng Liên đã toàn lực công kích, nhưng lại để hắn chạy thoát…

“Rốt cuộc đó là đan dược gì?” Bạch Tố Mai nhíu mày, không cam lòng hỏi… từ khi biết hòa thượng này là người Phàm Ẩn Tự, nàng không có ý định tha mạng cho hắn…

Sự tức giận khi đó của Lạc Nam vẫn còn hiện trong tâm trí nàng…

Trên đời này, hai thế lực khiến Bạch Tố Mai hận nhất không thể nghi ngờ là Huyết Linh Tông và Phàm Ẩn Tự…

Về phần Lạc Gia, nàng vẫn chưa được biết… Lạc Nam sợ nàng sẽ không nhịn được bản tâm mà lâm vào thù hận ngập trời…

Bởi tình yêu nàng dành cho hắn là quá lớn, nếu biết Lạc gia đối xử tàn nhẫn như thế với hắn, không dám tưởng tượng Bạch Tố Mai sẽ điên cuồng đến mức nào…

“Đó là Túng Kim Đan – Một loại đan dược có thể nhanh chóng đề thăng mười lần tốc độ của tu sĩ Kim Hệ thuộc tính, bất quá cái giá phải trả cũng không nhỏ, trong ba ngày tới đôi chân của hắn xem như phế đi!” Diễm Hồng Liên lên tiếng giải thích…

Bên ngoài Học Phủ…

Bách Diện ý vị thâm trường nhìn Hỏa Diễm màu tím trong tay Diễm Hồng Liên, trong mắt loáng thoáng một tia ghen tị…

Mà đám đông quan sát gặp Diễm Hồng Liên vậy mà sở hữu Dị Hỏa giống Lạc Nam, cả đám không còn gì để nói… có ngu cũng biết hai người này đã có một chân a…

Chỉ tiếc bọn hắn chưa thấy Lạc Nam có Kim Ô Hư Hỏa, nếu không chẳng biết có cảm tưởng gì…


Rời khỏi sơn cóc, hai người Liễu Thi Cầm và Yên Nhược Tuyết đột nhiên phát hiện một thân ảnh nữ tử, thân mặc phượng bào, tóc dài tùy ý tung bay, diện mạo cao quý, kiêu hãnh vô cùng…

Nữ tử đang bị gần chục con yêu thú vây quanh, bất quá dáng vẻ vẫn cao ngạo như sương lạnh, hai tay kết ẩn…

“Đào Hoa Trận!”

Theo trận pháp nàng thi triển, đám yêu thú cấp tốc bị vây nhốt, trở nên nổ tung thành thịt vụn…

“Nhị tỷ?” Yên Nhược Tuyết vui mừng thốt lên một tiếng…

“Tam muội?” Hoa Ngọc Phượng hạ gục bầy yêu thú, sắc mặt cũng thoáng mệt mỏi, bất quá nghe âm thanh quen thuộc, lập tức nhoẻn miệng cười…

Mà Liễu Thi Cầm cũng âm thầm quan sát vị Nhị Thánh Nữ của Bách Hoa Tông này, với bản lĩnh vừa rồi, không thể nghi ngờ Hoa Ngọc Phượng tinh thông trận pháp, là một vị Chiến Trận Sư…

“Đây là Thi Cầm tỷ!” Yên Nhược Tuyết kéo tay Hoa Ngọc Phượng đến giới thiệu…

Liễu Thi Cầm hướng nàng gật đầu cười: “Gặp qua Nhị thánh nữ!”

“Chào cô!” Hoa Ngọc Phượng gật đầu đáp lại, thái độ không mặn không nhạt…

Yên Nhược Tuyết chu môi, hướng về Liễu Thi Cầm áy náy cười một tiếng, hiển nhiên tính cách của vị sư tỷ nhà mình luôn cao ngạo như vậy…

Liễu Thi Cầm lắc đầu tỏ vẻ không sao, trong lòng thầm nghĩ:

“Hình như Hậu Cung còn thiếu một nữ Chiến Trận Sư?”


============================================================
Chapter 127
============================================================

Thế là Hoa Ngọc Phượng nể mặt Yên Nhược Tuyết đồng ý nhập bọn, ba nữ đều có chung mục đích, gia tăng điểm tích lũy và tìm kiếm người thân…

Chỉ sợ các nàng nằm mơ cũng không ngờ tới, hai đối tượng mà các nàng muốn tìm, Lạc Nam và Tô Mị đã sớm ở cùng một chỗ…

“Tuyết nhi, nhị tỷ của muội là Chiến Trận Sư sao?” Liễu Thi Cầm mặc dù đã có phán đoán, nhưng vẫn hướng về Yên Nhược Tuyết hỏi thăm…

“Đúng nha, thiên phú bố trí Linh Trận của nhị tỷ rất tốt!” Yên Nhược Tuyết ôn nhu truyền âm đáp lại…

“Đã đạt đẳng cấp gì rồi?” Liễu Thi Cầm trong lòng thầm hô quả nhiên, tiếp tục khai thác thông tin…

“Nhị chỉ đã là Tứ cấp sơ kỳ Chiến Trận Sư, bởi vì Bách Hoa Tông không có người tinh thông về Linh Trận, cả tông môn chỉ có mỗi Đào Hoa Trận là đáng giá, tất cả thành tựu ngày hôm nay đều do Nhị tỷ tự mày mò học tập!” Giọng nói của Yên Nhược Tuyết mang theo một tia khâm phục…

Liễu Thi Cầm cũng tán thưởng nhìn qua Hoa Ngọc Phượng, nữ tử này tuổi tác không lớn, có tu vi Nguyên Anh Hậu Kỳ đã rất không tồi rồi, lại thêm tự bản thân nỗ lực đạt đến Tứ Cấp Chiến Trận Sư, quả nhiên rất có thiên phú về Linh Trận…

Đối với Lạc Nam, Liễu Thi Cầm ngoại trừ yêu hắn như một nữ nhân, còn thay hắn suy nghĩ với thân phận của một dì nhỏ… Kẻ thù của hắn có quá nhiều, bên cạnh có càng nhiều hiền tài phụ trợ càng tốt, nhất là nữ nhân ưu tú…

Yên Nhược Tuyết thấy dì nhỏ vậy mà quan tâm đến nhị tỷ của mình như vậy, bản thân nàng cũng là nữ nhân thông minh, như suy đoán đến điều gì, đôi mắt đẹp sáng lên…

Yên Nhược Tuyết vốn có ý định tìm cách tác hợp phu quân của mình cho hai vị sư tỷ, thứ nhất vì quan hệ của các nàng từ nhỏ đã rất thân thiết, nếu cùng chung một chồng không phải chuyện khó để tiếp nhận… thứ hai vì Lạc Nam quả thật rất ưu tú, Yên Nhược Tuyết cảm thấy có thể làm nữ nhân của hắn sẽ không thiệt thòi hai vị sư tỷ của mình…

Việc Lạc Nam có một “sư phụ thần bí” thỉnh thoảng sẽ ban tặng các vật phẩm kinh người không còn là chuyện lạ với chúng nữ, Yên Nhược Tuyết nghĩ phu quân mình nhất định sẽ giúp hai vị sư tỷ phát triển tốt nhất với thiên phú đặc biệt của họ…

Tô Mị tinh thông Mị Thuật, Hoa Ngọc Phượng lại tinh thông trận pháp, hai thứ này đều không phải điểm mạnh của Bách Hoa Tông, nếu tiếp tục ở lại môn phái sẽ hạn chế không gian phát triển của hai nữ rất nhiều… đối với tương lai của hai nàng không có sự đảm bảo…

Về phần gia nhập Thánh Linh Học Phủ không gian của hai nàng có thể phát triển hơn một chút, nhưng Yên Nhược Tuyết cảm thấy vẫn không thể sánh bằng việc gia nhập Hậu Cung…

Không nói những thứ khác, chỉ riêng Huyết Mạch là thứ mà Học Phủ không thể nào có được…

“Dì nhỏ, ngươi thấy nhị tỷ của ta thế nào?” Yên Nhược Tuyết chủ động đánh ý truyền âm hỏi…

“Xinh đẹp tuyệt trần, cũng rất ưu tú, Tiểu Nam có lẽ sẽ thích!” Liễu Thi Cầm thông tuệ vô cùng, sao có thể không nhận ra ý định của Yên Nhược Tuyết?

“Hừ, chỉ cần là mỹ nhân thì phu quân sẽ thích…” Yên Nhược Tuyết u oán thầm nghĩ, bất quá đã nhận ra hai người cùng chung chí hướng, lập tức truyền âm đáp lại: “Nhị tỷ tính tình rất cao ngạo bướng bỉnh, chỉ sợ phu quân không muốn theo đuổi…”

“Vậy phải xem ở muội rồi!” Liễu Thi Cầm ý vị thâm trường truyền lại một câu…

Yên Nhược Tuyết mím mím môi, nhìn dáng vẻ kiêu ngạo của Hoa Ngọc Phượng đang thong dong ngự không phía trước, bèn tiến lên đi song song cùng nàng…

Hoa Ngọc Phượng mặc dù không nghe được nội dung hai nữ truyền âm qua lại, nhưng cũng biết các nàng đang thảo luận một chuyện gì đó, vì thế cũng biết điều đi trước một bước, chừa lại không gian riêng cho hai nàng…

Thấy tam muội tiến lên, tò mò quay sang nhìn…

“Nhị tỷ, ngươi thấy phu quân của ta như thế nào?” Yên Nhược Tuyết kéo cánh tay Nhị tỷ hết sức thân mật dò hỏi…

Hoa Ngọc Phượng hơi bất ngờ, bất quá trong chuyện tình cảm nàng còn là một tờ giấy trắng, cũng không nhận ra ý nhị sâu xa trong câu hỏi của Nhược tuyết, môi đỏ thản nhiên đáp lại:

“Diện mạo không tệ, thiên phú lại cao, thực lực có lẽ vượt qua ta!”

“Còn gì nữa không?” Yên Nhược Tuyết cảm thấy có một tia cơ hội…

Hoa Ngọc Phượng nghĩ nghĩ, chợt gật đầu nói: “Còn nha!”

“Còn gì? Có phải chàng rất có trách nhiệm, thích hợp làm trượng phu hay không?” Yên Nhược Tuyết ánh mắt màu lam sáng lên…

“Không, người này rất lăng nhăng, muội muội ngươi nên cẩn thận một chút!” Hoa Ngọc Phượng đáp lại một câu như vậy…

“Nhị tỷ, đây là thời đại nào nha? Nam nhân có bản lĩnh tam thê tứ thiếp một chút thì sao chứ?” Yên Nhược Tuyết thay Lạc Nam biện hộ…

“Muội quả thật hết thuốc chữa rồi” Hoa Ngọc Phượng thở dài cảm thán…

“Không phải lúc chàng giúp Tiêu Thanh Tuyền, tỷ nhìn chàng đắm đuối lắm sao?” Yên Nhược Tuyết nhớ lại cười hỏi…

“Cái này… ta chỉ thưởng thức lòng dạ hào hiệp của hắn mà thôi, việc này với bản tính lăng nhăng hoàn toàn không liên quan…” Hoa Ngọc Phượng sắc mặt thoáng hồng hào, mở miệng đính chính…

“Vậy sao?” Yên Nhược Tuyết thần bí mỉm cười, trong đầu âm thầm suy tính…

Mà phía sau nàng, Liễu Thi Cầm ánh mắt lấp lóe, xuất hiện một tia ánh sáng trí tuệ…


Thấm thoát gần nữa tháng thời gian trôi qua, trong giai đoạn này, không ít tu sĩ vẫn chưa có khả năng thu thập đủ 1000 điểm tích lũy, nhao nhao dốc hết toàn lực đồ sát yêu thú…

Đương nhiên không thể thiếu các cuộc chiến kinh điển giữa người với người nhằm mục đích cướp đoạt thẻ bài của đối phương, bầu không khí ngày càng kịch liệt…

Nhiều thanh niên tu sĩ khi thành công thu được 1000 điểm là tìm nơi bí mật ẩn trốn, âm thầm cầu nguyện thời gian nhanh chóng trôi đi…

Cũng có không ít thiên tài tự tin với thực lực của mình, ngạo nghễ càn quét tu sĩ khác, mong muốn leo lên Thánh Linh Bảng…

Bí cảnh mặc dù rộng, nhưng tốc độ của tu sĩ không chậm, vì thế mà các cuộc xung đột diễn ra liên miên không dứt, tin tức cũng được lưu thông truyền miệng cho nhau…

Từng cái tên cũng bắt đầu trở nên nổi tiếng tại Bí Cảnh…

Nam Cung Gia Thánh Nữ – Nam Cung Uyển Dung, bằng vào một bộ kim chỉ khâu, liên tục đánh lùi không ít thiên tài muốn đùa giỡn sắc đẹp của nàng…

Người của Phích Lịch Đường – Phích Du Kích dùng hai quả lựu đạn hạ gục bầy yêu thú hơn trăm con, lại dùng lựu đạn hạ gục một tên thiên tài Bát cấp thế lực…

Thanh niên Ngự Thú Chiến Tông có tên Ngự Hàn, chỉ dùng một con Yêu Thú thực lực bất phàm đánh bại liên tục ba vị thiên tài Thất Cấp thế lực…

Thiếu chủ Lạc gia Lạc Vũ thực lực kinh người, đồ sát yêu thú chưa từng tốn sức, cướp đoạt không ít tu sĩ thiên tài khác…

Người của hai đại Cửu Cấp thế lực đánh đâu thắng đó, không gì cản nổi… vạn vật tránh lui…

Lại như xuất hiện các vị mỹ nữ tuyệt sắc phối hợp chiến đấu hết sức ăn ý, chưa bại một lần…

Đương nhiên danh tiếng phồn thịnh nhất không thể nghi ngờ là Lạc Nam, trong thời gian ngắn thành công câu dẫn Đại Thánh Nữ Bách Hoa Tông – Tô Mị, đánh chạy thiên tài của Cửu Cấp Thế Lực… ngay cả hai người có danh tiếng cực thịnh trước đó là Ngự Hàn và Phích Du Kích cũng bị đánh chạy…

Đối với tin tức của Lạc Nam, vô số người cảm thấy khó tin, cho rằng phóng đại sự thật, bởi lẽ việc một người không có bối cảnh nổi bật gì lại đánh chạy thiên tài của Cửu Cấp thế lực, chuyện này có vẻ hoang đường… lại thêm tên này rõ ràng có một đống thê tử, chẳng lẽ Tô Mị bị mù sao? Còn đâm đầu vào…

Dù có tin hay không, thì cái tên Lạc Nam này cũng chính thức được hầu hết mọi người trong bí cảnh chú ý, âm thầm quan sát động tĩnh của hắn…

Mà cũng không ít người bắt đầu đoán già đoán non, Thiên tài mới nổi này cũng mang họ Lạc, liệu có liên quan gì đến Lạc gia hay không… Bất quá việc Lạc Phá Lôi từng sinh ra một phế vật bị phong tỏa kỹ lưỡng, đại lục rất ít người biết… bọn hắn cũng chỉ có thể suy đoán mà thôi…

Rốt cuộc, thời gian Bí Cảnh mở ra vừa tròn 15 ngày…

Lạc Nam và Tô Mị vẫn phối hợp săn bắt yêu thú như cũ, chợt Thẻ Bài bên hông hai người bộc phát ánh sáng mãnh liệt, xuyên thẳng lên trời xanh… như muốn tuyên cáo với toàn bộ bí cảnh về vị trí của họ vậy…

Hai người vội vàng cầm lên Thẻ Bài, không biết từ bao giờ, phía sau Thẻ Bài xuất hiện 50 cái tên hiện lên kèm theo điểm tích lũy…

Hạng 50: Phàm Tùng – 5150 Điểm…

Hạng 49: Lê Lỗi – 5350 Điểm.

Hạng 48: Nam Cung Uyển Dung – 5600 Điểm.

Hạng 47: Huyết Thiến – 5850 Điểm.

Hạng 46: Huyết Đại – 5900 Điểm.


Ánh mắt Lạc Nam dò theo từng cái tên hiển hiện, rốt cuộc dừng lại ở liên tục vài vị trí liền kề nhau…

Hạng 25: Vương Tiêu: 7500 Điểm.

Hạng 24: Băng Linh Nhi – 7550 Điểm.

Hạng 23: Diễm Điệp Tình – 7600 Điểm.

Hạng 22: Lý Trú Loan – 7650 Điểm.

Hạng 20 Hoa Ngọc Phượng – 7800 Điểm.

Hạng 19: Yên Nhược Tuyết – 8200 Điểm.

Hạng 18: Liễu Thi Cầm – 8300 Điểm.

Hạng 17: Mộc Tử Âm – 8500 Điểm.

Hạng 16: Bạch Tố Mai – 8550 Điểm.

Hạng 15: Diễm Hồng Liên – 8600 Điểm.

Hạng 14: Phích Du Kích – 8700 Điểm.

Hạng 13: Băng Dương – 8800 Điểm.

Hạng 12: Ngự Hàn – 9100 Điểm.

Hạng 11: Băng Phong – 9300 Điểm.

Hạng 10: Vương Ứng – 9400 Điểm.

Hạng 9: Huyết Tử – 9500 Điểm.

Hạng 8: Vương Thiên Ảnh – 9700 Điểm.

Hạng 7: Băng Bảo – 9800 Điểm.

Hạng 6: Lạc Vũ – 10000 Điểm.

Hạng 5: Vương Lân – 11000 Điểm.

Hạng 4: Tô Mị – 12500 Điểm.

Hạng 3: Lạc Nam – 14500 Điểm.

Hạng 2: Băng Ngạo – 14900 Điểm.

Hạng 1: Vương Bá – 14950 Điểm.


Ở toàn bộ bí cảnh, 50 tấm thẻ bài của người có tên phát ra ánh sáng cực mạnh xuyên thủng trời cao, không chịu dập tắt như muốn tất cả mọi người phát hiện vị trí của bọn hắn…

Mà thẻ bài của tất cả thí sinh còn lại không hề phát sáng, tuy nhiên cũng xuất hiện 50 cái tên rõ rệt, hiển nhiên bọn họ được phép biết 50 người có thành tích xuất sắc nhất trong nữa tháng này…

Tu sĩ có mặt ở nơi này đều không phải người ngu, lập tức đoán được ý đồ của Học Phủ…

Vẫn còn nữa tháng thời gian trong bí cảnh, có nghĩa là thứ hạng ở 50 vị trí này còn có thể thay đổi, nếu ngươi cướp đoạt thành công người trong số họ…

Người của toàn bí cảnh sẽ thông qua luồng ánh sáng từ thẻ bài phát ra mà bắt được vị trí cụ thể của 50 người có Điểm tích lũy cao nhất…

Thậm chí 50 người xuất sắc nhất có thể tranh cướp lẫn nhau…

Loại hành vi này, rõ ràng là Học Phủ muốn thúc đẩy cạnh tranh lên đến đỉnh điểm… đồng thời khảo nghiệm 50 người có thành tích cao nhất thời điểm hiện tại… xem có đủ sức bảo trụ vị trí của mình hay không…

Các ngươi sẽ trở thành đối tượng bị truy lùng, trở thành miếng mồi béo trong mắt tu sĩ khác, thậm chí tự các ngươi truy lùng lẫn nhau…

Năm mươi người, năm mươi cái tên, gây nên vô số ý nghĩ khác nhau của toàn bộ thí sinh tại Bí Cảnh…

Người kinh ngạc, người tiếc nuối, người hả hê, người oán giận… đủ mọi cảm xúc diễn ra…

Và tất cả điều hiểu, mọi thứ chỉ vừa mới bắt đầu, bởi vẫn còn một nửa thời gian để cải biến kết quả này…


Yên Nhược Tuyết trên tay cầm Thẻ Bài, cùng Hoa Ngọc Phượng liếc nhìn nhau, cùng nhìn thấy trong mắt đối phương sự kinh ngạc…

Các nàng không ngờ rằng, Đại tỷ của mình vậy mà vượt qua vô số cái tên trở thành người đứng thứ 4 trên bảng, đối với thực lực của Tô Mị hai nữ rõ ràng nhất, có thể lọt vào top 20 đã là cực hạn… bởi năng lực của Tô Mị chủ yếu thuộc dạng phụ trợ mà thôi…

Có thể đạt đến top 4, nhất định là có trợ giúp từ đồng đội đáng tin cậy…

Mà cái tên kế tiếp đập vào mắt các nàng không thể nghi ngờ là Lạc Nam…

“Xem ra phu quân tốt kia của muội bắt đầu ra tay với đại tỷ của chúng ta rồi!” Hoa Ngọc Phượng vẻ mặt như cười như không, lên tiếng trêu chọc Yên Nhược Tuyết…

Yên Nhược Tuyết dở khóc dở cười, đối với thủ đoạn của phu quân mình âm thầm thán phục…

“Hiện tại chúng ta đã trở thành dê béo trong mắt vô số tu sĩ khác, cần nhanh chóng tụ tập cùng Tiểu Nam, có ánh sáng từ Thẻ Bài dẫn đường, tin tưởng sẽ nhanh chóng tìm ra hắn!” Liễu Thi Cầm ngưng trọng nói, hiện tại thẻ bài của các nàng phát sáng quá mức rõ ràng, sợ rằng đã trở thành mục tiêu của vô số người…

“Vâng, chúng ta đi!” Hai nữ gật đầu, cả ba lập tức dùng tốc độ nhanh nhất rời đi…

Mà chúng nữ vừa đi không lâu, một bầy tu sĩ đã kết bạn mà đến, hiển nhiên muốn vây công người trong top 50…

Tình huống này xảy ra tương tự đối với mấy nữ khác, Hồng Liên, Tử Âm đều thông minh vô cùng, lập tức mang theo mấy nữ cấp tốc rời đi…


Tại một khu vực hoang vu, Nam Cung Uyển Dung nhìn cái tên Lạc Nam nằm trên top 3 kia, nhớ lại lời dặn dò nghiêm túc của Nam Cung Ngọc, nàng cắn nhẹ cánh môi, chân nhỏ đạp lấy thân pháp huyền ảo, hóa thành kim quang trên không trung…


Nơi dòng suối trong, một thiếu nữ diện mạo có vài phần ngây thơ, má đào môi thắm, đôi mắt xinh xắn lanh lợi đáng yêu, mái tóc ngắn màu lam nhẹ nhàng phấp phới, nhìn chằm chằm thẻ bài đang phát sáng trên tay nàng…

Ánh mắt nàng dừng lại vị trí top 3, ở cái tên Lạc Nam kia…

Môi hồng chúm chím lẩm bẩm: “Tiểu thư, Linh Nhi phát hiện cô gia rồi, nhất định sẽ nhanh chóng đến gặp hắn!”

Tiếng nói nàng vừa dứt, đã hóa thành một luồng băng sương tan biến tại vị trí cũ…


Trên đỉnh núi cao vút trong mây…

“Có chút ý tứ, Lạc Nam sao?” Hai thanh niên gương mạo hết sức bình thường, khí tức cả người nội liễm cùng lẩm bẩm một tiếng…

Bọn hắn là Vương Bá cùng Băng Ngạo, đồng thời chiếm giữ vị trí top 1 và 2…

Vương Bá là con trai của Đại Trưởng Lão Thiên Sơn Tiên Cảnh…

Mà Băng Ngạo là vị hoàng tử nhỏ tuổi nhất của Băng Huyền Đế Quốc, Thất Hoàng Tử…

“Trận chiến giữa ta và ngươi sớm muộn cũng diễn ra, nhưng không phải thời điểm hiện tại!” Vương Bá nhàn nhạt nói với Băng Ngạo một tiếng…

Băng Ngạo nhún vai không sao cả, thân hình tan biến trong không gian…

Mà Vương Bá cũng phất lấy áo choàng, hòa mình vào đêm đen…


Tại sa mạc hoang vu, Vương Lân không cam lòng nhìn thứ hạng của mình, hắn đã hầu như dốc hết toàn lực săn giết yêu thú nhưng chỉ đứng ở hạng thứ 5, thua hai người Vương Bá và Băng Ngạo hắn không có gì để nói…

Nhưng Tô Mị và Lạc Nam là thứ quỷ gì? Lại dám ngồi trên đầu hắn?

Nhìn xuống cái tên Vương Thiên Ảnh xếp tận vị trí thứ 8, Vương Lân cười lạnh một tiếng: “Nữ nhân ngu xuẩn, nếu đồng ý liên hợp với ta có lẽ đã đạt hạng cao hơn rồi!”


“Khốn kiếp! Làm sao có thể?”

Tại một thung lũng sâu thẳm, bên trong phủ đầy lôi đình dữ tợn, Lạc Vũ khó tin nhìn Lạc Nam vượt mình tận vài thứ hạng, trong lòng tràn đầy oán giận và ghen tị…

Hắn không biết rằng, trong lúc bộc lộ cảm xúc tiêu cực đó, một tia tà ác hừng hực hiện lên trong đôi mắt sáng ngời kia…

Sự tà ác vốn không thuộc về hắn…


“Học Phủ thủ đoạn thật nhiều, lần này đưa 50 cái tên lên đầu ngọn gió, là ngọc hay là đá, phải trụ vững trong thời gian tới mới biết được…” Lạc Nam quan sát Thẻ Bài trong tay, nhìn sang Tô Mị cười nói…

Tô Mị vuốt lọn tóc mượt mà, mắt đẹp ướt át, chu môi nói: “Là ta ảnh hưởng đến ngươi, bằng không ngươi chẳng thua kém Băng Ngạo hay Vương Bá…”

Lạc Nam tức giận lườm trách móc: “Nói ngốc cái gì? Đối với ta nàng còn khách sáo? Muốn bị đánh cái mông sao?”

Tô Mị bĩu môi lè lưỡi, phong tình vạn chủng, lại không tiếp tục phản bác…

“Cùng ta đi tìm Nhược Tuyết các nàng ấy!” Lạc Nam không tiếp tục chần chờ, nắm lấy tay nàng bay đi…

Trong lòng hắn có một chút lo lắng, bởi lẽ thực lực của chúng nữ hắn rõ ràng hơn ai hết, các nàng chưa có thời gian tu luyện công pháp hắn cho trước đó, nếu bị đám đông tu sĩ vây công rất khó có thể chiếm ưu thế…

Nhất là những thiên tài ưu tú chưa có cơ hội vào top 15, khả năng cao sẽ đặt mục tiêu cướp đoạt các nàng…


============================================================
Chapter 128
============================================================

Một ngày sau đó, Lạc Nam vẫn chưa tìm được ai trong số chúng nữ, trái lại bị hai thanh niên chặn đường…

“Lạc Vũ phái hai ngươi tới sao?” Lạc Nam ánh mắt lấp lóe cười cười hỏi…

“Hừ, bằng ngươi còn chưa đủ tư cách để đích thân Thiếu Chủ ra tay!” Một tên trong số đó khinh thường cười lạnh…

“May mắn lọt top 3 mà thôi, không cần biết ngươi dùng cách gì, để hai chúng ta thay Thiếu Chủ thanh lý môn hộ!” Tên còn lại đằng đằng sát khí nói…

“Người của Lạc gia? Các ngươi muốn làm gì?” Tô Mị nhận ra thân phận của hai thanh niên trước mắt, lớn tiếng quát…

Trong lòng nàng âm thầm kinh ngạc, không nghĩ tới Lạc Nam lại cùng Lạc gia có ân oán…

“Lần này nàng để ta giải quyết, đừng để tên nào nhân lúc trốn đi là được!” Lạc Nam kéo Tô Mị ra sau lưng, hết sức nghiêm túc nói…

“Cuồng vọng!” Hai thanh niên Lạc gia giận giữ, kẻ từng là phế vật này lại muốn cùng giải quyết hai người bọn họ…

Có thể chiếm được danh ngạch vào Học Phủ, hai thanh niên này cũng rất có bản lĩnh, một người tên Lạc Sinh – con trai của Tam trưởng Lão, một người khác tên Lạc Tính – Con trai của Tứ Trưởng Lão…

Tại Lạc gia cũng là thanh niên thiên tài nổi bật…

Hơn nữa có thể thấy Thẻ Bài trên hông bọn hắn phát sáng kinh người, rõ ràng cũng thành công lọt top 50…

Chính vì thế mà Lạc Sinh và Lạc Tính cũng rất tự tin về thực lực của mình, đương nhiên bọn hắn cũng không phải ngu ngốc, đừng nhìn bề ngoài hai tên này tỏ vẻ không xem Lạc Nam ra gì, nhưng trong lòng không dám xem thường chút nào…

Lạc Nam thể đạt top 3, không thể đơn giản được, mục đích chính của Lạc Tính và Lạc Sinh lần này chủ yếu muốn thăm dò thực lực của Lạc Nam sau đó báo cáo với Lạc Vũ mà thôi…

Bọn hắn nghĩ dù mình không đánh lại Lạc Nam nhưng chạy trốn không thành vấn đề…

Bốn tấm Thẻ Bài tụ tập cùng một chỗ, bốn tia sáng xuyên thẳng bầu trời, khiến không ít người chú ý, cấp tốc tiến đến quan sát…

Đến trước nhất chính là hai nữ Diễm Hồng Liên và Bạch Tố Mai…

Bạch Tố Mai có khế ước với Lạc Nam, ở cự ly gần cảm ứng được hắn, vì thế nhanh chóng lôi Diễm Hồng Liên tìm đến…

Mà vừa đến nơi, thấy hai tên thiên tài Lạc gia đang muốn gây sự với Lạc Nam, hai nữ đùng đùng tức giận, muốn tiến đến hỗ trợ…

“Khoan đã!” Tô Mị nhanh nhẹn tiến lên ngăn cản hai nàng…

“Cô là ai?” Bạch Tố Mai tức giận hỏi…

“Đại Thánh Nữ Tô Mị, xem ra thời gian qua cô đi cùng phu quân của ta?” Diễm Hồng Liên như cười như không, ánh mắt ẩn ý nhìn chằm chằm Tô Mị…

Tô Mị cắn cắn môi đỏ, cảm giác nàng như tình nhân bị chính thê tìm đến cửa, hết sức kỳ lạ, bất quá nghĩ đến Lạc Nam dặn dò, chỉ có thể gật đầu đáp lại:

“Lạc Nam hắn nói để tự hắn giải quyết, chúng ta chỉ cần không để hai người này chạy trốn là được!”

Diễm Hồng Liên nhìn bóng lưng thong dong của Lạc Nam, hít sâu một hơi gật đầu với Bạch Tố Mai, kêu nàng nên nghe lời hắn…

Ân oán giữa Lạc Nam và Lạc gia Diễm Hồng Liên hiểu rất rõ, vì thế lúc này tôn trọng quyết định của Lạc Nam…

Ba nữ thong dong đứng cùng một chỗ, quan sát động tĩnh trên bầu trời…

“Ồ? Gia hỏa này vậy mà cùng người Lạc gia đánh lên, thật thú vị!” Sau một hòn đá lớn, Phích Du Kích hèn mọn nằm sấp, nhìn Lạc Nam cười xấu xa…

“Lão Đại, có nên nhân cơ hội chiếm chút lợi ít không?” Cách đó không xa, Huyết Thiến nhìn tình hình trên không, quay sang Huyết Linh Tông Đại Thánh Tử hỏi thăm…

Mà Lão Nhị cũng nghiêng đầu vểnh tai, chờ đợi chỉ thị…

“Ta biết các ngươi nôn nóng trả thù, bất quá tên kia còn ba nữ nhân đứng bên ngoài nhìn chằm chằm, các nàng không phải hạng dễ trêu, trước nên án binh bất động!” Lão Đại trầm giọng, diện mạo hắn vẫn dữ tợn như cũ…

Nhìn hai tên hiền đệ vẫn chưa mấy cam lòng, hắn nói tiếp: “Huống chi Huyết Tử vẫn chưa đến, chúng ta đừng vội!”

Hai người còn lại nghe cái tên Huyết Tử, thoáng rùng mình một cái, nổi cả da gà…

Cách đây nửa năm, Huyết Linh Tông đột nhiên xuất hiện một thanh niên tàn nhẫn, thực lực lại khủng bố, thủ đoạn càng là như ác ma đến từ địa ngục…

Thanh niên này bất ngờ lại là truyền nhân do Huyết Linh Tông tông chủ bí mật bồi dưỡng, xưng là Huyết Tử…

Huyết Tử vừa xuất hiện, ba Thánh Tử của Huyết Linh Tông địa vị bỗng dưng hạ xuống một bậc…

Đối với chuyện này ba người đương nhiên không phục, âm thầm tìm cách ra tay với Huyết Tử, kết quả bị Huyết Tử nghiền ép, dùng thủ đoạn cực độ tàn nhẫn tra tấn bảy ngày bảy đêm, từ đó triệt để sợ hãi…

Huyết Tử cũng đang nằm ở hạng 9 trong top 50 người…

Nhất định hắn sẽ sớm xuất hiện…

Mặc dù Phích Du Kích và Huyết Linh tam Thánh Tử ẩn núp, thế nhưng Thẻ Bài bên người bọn hắn phát sáng không che giấu được, không ít tu sĩ kết thành đoàn đội tiến đến ngày một đông đúc…

Lạc Nam mặc kệ bọn người này, phát hiện Hồng Liên và Tố Mai tìm đến, hắn quay sang nhìn các nàng mỉm cười, ném đi một ánh mắt yên tâm…

“Dám phân tâm? Muốn chết!” Mà Lạc Tính và Lạc Sinh thấy Lạc Nam vậy mà lơ là trước mặt bọn hắn, hai tên nổi giận gầm lên một tiếng…

“Băng Bạo Cầu”.

Hai quả cầu công kích Băng Giá cấp tốc được ngưng tụ, nhắm ngay cơ thể Lạc Nam chưởng đến…

Trước một kích này, Lạc Nam lười biếng vươn vai, mặc kệ nó rơi trên người mình…

“Bạo”.

Hai người Lạc Sinh quát lớn…

Ầm ầm ầm…

Hai băng cầu nổ tung, Lạc Nam ung dung mà đứng, ngay cả cọng tóc cũng không bị ảnh hưởng…

“Cái gì?” Đám người một mặt khiếp sợ…

Lạc Sinh và Lạc Tính nhìn nhau, trong mắt xuất hiện vẻ khó tin…

“Dùng Huyền cấp vũ kỹ thăm dò ta? Thiên tài Lạc gia ai cũng ngu xuẩn như hai ngươi sao!” Lạc Nam cười nhạt…

Hắn là Tứ Chuyển thể tu, lực lượng cơ thể cứng rắn vô cùng, hai tên này dùng Huyền Cấp Trung Phẩm Vũ Kỹ đánh hắn, chẳng khác nào gãi ngứa vậy…

“Khinh thường chúng ta, phải lãnh lấy hậu quả!” Lạc Sinh và Lạc Tính âm trầm nói, bầu không khí đột ngột lạnh lẽo đến cực hạn…

Trước ánh mắt quan sát của vô số người, vô số Băng Linh Lực có màu xanh đậm xuất hiện quanh thân thể bọn hắn, màu sắc so với Băng bình thường đậm hơn, cũng lạnh giá hơn…

“Huyền Băng!”

Mà không ít người có kiến thức mở miệng nói, ánh mắt hơi nghiêm túc…

Huyền Băng tương tự như Huyền Thủy và Viêm Hỏa, đều là linh lực cao cấp hơn so với linh lực của tu sĩ bình thường…

Hai người này có thể tu ra Huyền Băng, thiên phú quả thật không tệ…

“Băng Sơn Quyền!” Lạc Tính gầm lên một tiếng, vô số Huyền Băng bao phủ nấm đấm của hắn…

“Băng Sơn Cước!” Lạc Sinh không chịu thua kém, Huyền Băng gia trì nơi bàn chân…

Băng Sơn Quyền Cước là vũ kỹ cận chiến Địa Cấp khá nổi danh tại Lạc gia, người thi triển như mang theo lực lượng của một tòa núi băng, uy mãnh vô cùng…

Cả hai dũng mãnh lao đến Lạc Nam, người quyền người cước, muốn cận chiến với hắn…

Trước tình cảnh này, Lạc Nam ung dung không vội, Nhìn Xuyên Yếu Điểm triển khai, quan sát từng động tác của hai người Lạc Tính…

“Mộc Hình Quyền, Thủy Hồng Cước!”

Lạc Nam nhàn nhạt nói, nấm tay gia trì mộc linh lực, bàn chân gia trì Thủy linh lực…

Đối diện thế công mạnh mẽ của Lạc gia hai tên thiên tài, không lùi mà tiến, dùng cứng đối cứng với bọn hắn…

Ầm ầm ầm ầm.

Quyền chạm quyền, cước chạm cước…

Mắt thấy Lạc Nam lấy một địch hai, không ít người tỏ vẻ thán phục, bất quá cảnh tượng tiếp theo càng khiến bọn hắn kinh hãi…

Tứ chuyển thể tu bắt đầu vận chuyển, kết hợp cùng Quyền và Cước…

Bốp bốp bốp…

Lạc Tính và Lạc Sinh liên tục bị đẩy lùi, mỗi công kích của Lạc Nam như nắm bắt sơ hở rất nhỏ trên cơ thể bọn hắn, từng đòn đều ngay điểm yếu chí mạng…

Băng Sơn Quyền bị Mộc Hình Quyền đánh đến nát bấy… mỗi khi quyền kình chạm nhau, Dị Mộc đều nuốt chửng phần lớn uy lực trong công kích của đối thủ…

Băng Sơn Cước càng là bị Thủy Hồng Cước đàn áp liên tục, trước sự giận dữ của biển cả, dù là núi băng cũng bị chôn vùi, chỉ có thể bị động phòng thủ trước sự tàn phá bừa bãi của cơn Sóng Thần mạnh mẽ…

Ba thân ảnh thô bạo va chạm trên không trung, âm thanh da thịt đập mạnh vào nhau sướng tai vô cùng…

Lạc Nam càng đánh càng hăng tay, đôi mắt hưng phấn phủ đầy chiến ý…

Mà Lạc Tính cùng Lạc Sinh khổ không thể tả, tay chân đau nhức sau mỗi cú va chạm với Lạc Nam, lại bị hắn đánh vào yếu điểm trên cơ thể, chỉ cảm thấy đầu choáng mắt hoa, miệng sùi bọt mép…

Rốt cuộc cả hai không chịu đựng nổi áp lực kinh khủng mà Lạc Nam mang lại, bị đánh bay ra ngoài như hai bịch muối…

Lạc Nam cười gằn một tiếng, đối với người của Lạc gia hắn không định buông tha, chân đạp Mị Ảnh Tiêu Dao Bộ, cấp tốc truy kích…

Mắt thấy Lạc Nam sắp tiếp cận hai người, một âm thanh bất ngờ đánh tan thế công của hắn…

“Viêm Hỏa Chưởng!”

Một chưởng lực cực mạnh hướng thẳng về Lạc Nam…

Lạc Nam tạm dừng thế công, tốc biến né tránh…

Hắn cau mày nhìn qua một phương hướng, chỉ thấy hai thanh niên áo bào đỏ rực cấp tốc tiến đến…

Người ra tay là một trong hai thanh niên…

“Diễm Dương, Diễm Nhật! Các ngươi muốn chết?!” Diễm Hồng Liên đột ngột phẫn nộ hét lên, thân hình xuất hiện bên cạnh Lạc Nam, nhìn hai thanh niên vừa đến…

Có nằm mơ nàng cũng không ngờ, hai thiên tài cùng gia tộc lại đột nhiên ra tay với nam nhân của mình…

“Đại tiểu thư, mặc dù chúng ta cùng gia tộc, nhưng đây đang là Khảo Hạch, mọi người được phép ra tay với nhau, ngươi không thể trách ta a!” Diễm Nhật nhún vai cười nhạt, sâu trong ánh mắt là tia oán độc nhìn Lạc Nam…

“Mặc kệ lý do gì, ra tay với nam nhân của ta, ngươi có thể đi chết!” Diễm Hồng Liên lần này phẫn nộ hơn bao giờ hết, mái tóc đỏ rực tung bay… Không hề nể mặt đồng tộc…

Lạc Nam đang cùng Lạc gia giải quyết ân oán, thân là nữ nhân của hắn, nàng không thể để người gia tộc mình dính vào…

Trước tình cảnh này, Lạc Nam cũng khá bất ngờ, hắn không nghĩ sẽ có người của Diễm gia gây sự với mình, bất quá nể mặt ba nữ nhân họ Diễm của mình, hắn không chấp nhất với hai bọn hắn, để Hồng Liên giải quyết…

“Viêm Hỏa Chưởng!” Diễm Hồng Liên ngạo nghễ quát lạnh, chưởng ấn bá đạo phá không mà ra…

“Tiểu thư, đừng trách ta!” Diễm Nhật cười lạnh, cấp tốc tung ra một chưởng đón đỡ công kích của nàng…

Diễm Dương thấy thế muốn nhân cơ hội tấn công Lạc Nam…

Diễm Hồng Liên thấy tình cảnh này, mắt phượng trợn lên, tức giận dâng trào nơi lồng ngực…

Theo sau đó, Hỏa Diễm màu tím cấp tốc phá thể mà ra, nàng như một nữ hỏa thần cao quý…

Hướng về Diễm Dương quát lạnh:

“Tử Tâm Chưởng!”

Thấy tình cảnh này, Diễm Dương xém chút nữa đái ra quần, thốt lên một tiếng:

“Dị Hỏa? Làm sao có thể?”

Mà Diễm Nhật cũng cả kinh không ít, cấp tốc hỗ trợ Diễm Dương phòng thủ…

Chuyện Diễm Hồng Liên sở hữu Dị Hỏa được Diễm Nguyệt Kỳ phong tỏa tin tức rất kỹ, tại Diễm gia chỉ vài người biết mà thôi…

Dù là Diễm Dương và Diễm Nhật cũng không biết… Vì thế kinh hãi vô cùng khi nàng bộc phát toàn lực…

Trước Tử Tâm Chưởng đàn áp mà đến, Diễm Nhật và Diễm Dương chật vật chống đỡ, Viêm Hỏa đối diện Dị hỏa như mèo gặp hổ, hầu như bị toàn diện khắc chế…

Thế là, Lạc Nam tiếp tục truy kích hai người Lạc gia…

“Lạc Nguyệt Băng Chưởng!”

Lạc Sinh và Lạc Tính nhân cơ hội đứng dậy, cắn răng nhìn nhau, rốt cuộc thi triển Thiên Cấp Vũ Kỹ…

Hai loại băng pháp chưởng ấn khổng lồ được ngưng tụ, như có thể lạc nguyệt, bầu trời trở nên lạnh lẽo, đại địa phủ đầy hàn băng…

Lạc Tính và Lạc Sinh liếc mắt nhìn nhau, toàn lực tung chưởng ra ngoài…

Đối diện hai chưởng ẩn khủng khiếp như thế, Lạc Nam thản nhiên như không…

Cánh tay nâng lên không trung…

Bên trên bàn tay, Dị Hỏa cuồn cuộn ngưng tụ đến cực hạn, hình thành một đại thủ khổng lồ như có thể che thiên phệ nhật…

Một âm thanh từ miệng hắn nhẹ nhàng phát ra:

“Trích Tinh Thủ!”

Tiếng nói vừa dứt, đại thủ khổng lồ do Dị Hỏa ngưng tụ bá đạo tiến đến, như có thể cầm hái ngôi sao, bóp vụn tinh thần…

Trích Tinh Thủ nhanh chóp bóp nát hai chưởng ấn kinh người của Lạc Sinh và Lạc Tính…

Thiên địa như lâm vào tận thế, hai loại Thiên Cấp chưởng ấn bị bóp nát tạo thành chấn động quá mức kinh người…

Trích Tinh Thủ – Thiên Cấp Thượng Phẩm Vũ Kỹ, được Lạc Nam mua cùng lúc với Xuyên Tinh Chỉ…

Thế công vẫn không giảm, Trích Tinh Thủ hướng về hai người Lạc Sinh chọp tới, như muốn bóp chết hai con kiến nhỏ vậy…

Mắt thấy tử vong cận kề, một khí tức quen thuộc xuất hiện khiến hai người Lạc Sinh thoáng hiện nét vui mừng…

Chỉ thấy từ xa, vị thiên tài của Lạc gia còn lại là Lạc Trường đang đạp không tiến đến, muốn cứu hai vị tộc nhân của mình…

“Tưng, Mị Tiếu Sinh Thành”.

Tiếng đàn tỳ bà vang vọng không gian, truyền vào tai Lạc Trường khiến hắn lâm vào mê mang, bất quá rất nhanh hắn lấy lại tinh thần, giận dữ nhìn qua Tô Mị, lại nhanh chóng tiếp cận hai người Lạc Tính…

“Song Kiếm Quy Nhất!”

Đột ngột, một luồng kiếm ảnh xé rách hư không, mang theo tận cùng của sự hủy diệt trảm đến trước mặt Lạc Trường…

Bạch Tố Mai đang lạnh lùng nhìn hắn…

Lạc Trường gương mặt hãi nhiên, cấp tốc lùi về phía sau, thi triển công kích đón đỡ…

Và, Trích Tinh Thủ lúc này thành công hàng lâm, mắt thấy sắp thành công bóp chết Lạc Sinh và Lạc Tính…

Cả hai tên gặp Lạc Trường bị ngăn cản, gương mặt sợ hãi không còn chút máu, quả quyết vứt ra Thẻ Bài trên người…

Một lực lượng thần bí đem bọn hắn truyền tống ra khỏi Bí Cảnh…

Thành công bảo trụ tính mạng, nhưng đồng nghĩa mất đi tư cách gia nhập Học Phủ…

Lạc gia xem như bị nhổ hai cái răng nanh…

Lạc Nam cười nhạt nhìn tình cảnh này, bắt lấy hai tấm thẻ bài vừa được ném ra…

Trong khoảnh khắc, Điểm Tích Lũy của hắn vùn vụt tăng lên…

Chính thức vượt qua hai người Băng Ngạo và Vương Bá…

Đăng lâm top 1…


Chẳng có ai nghĩ rằng, đường đường là hai thiếu niên thiên tài có thanh danh hiển hách tại Lạc gia lại nhanh chóng thảm bại như vậy…

Bất kể là về Vũ Kỹ hay Công Pháp mà Lạc Sinh và Lạc Tính tu luyện đều là thứ mà người khác cả đời khó có thể cầu, mặc dù như vậy vẫn bị Lạc Nam đánh đến hoa rơi nước chảy, toàn lực áp chế, cuối cùng đuổi ra ngoài, tước mất tư cách gia nhập Học Phủ…

Cũng chẳng ai nghĩ rằng lần này Lạc Nam lại sát phạt quyết đoán như vậy, đòn đòn tung ra đều là sát chiêu, cuối cùng càng là trực tiếp thi triển vũ kỹ thiên cấp mới mẻ, lại dùng Dị Hỏa để làm lực lượng chính yếu, rõ ràng là muốn dồn hai người Lạc Sinh vào chỗ chết…

Trước đây bọn hắn không phải chưa thấy Lạc Nam ra tay, nhưng hầu như hắn đều giữ lại vài thành thực lực, không làm quá mức quyết tuyệt…

Chính vì thế lần này khi nhìn thấy Lạc Nam bá đạo đánh nghiêm túc, không ít người cảm thấy kinh hoàng, âm thầm hoảng sợ…

Ngay cả lực lượng đông đảo hàng trăm tên tu sĩ kết bè kết đội tiến đến, nhằm tranh thủ cướp đoạt Thẻ Bài của người trong top 50, vẫn sợ hãi nuốt nước bọt tránh xa vị trí của Lạc Nam…

Đến thời điểm này, hắn chính thức trở thành đối tượng được liệt vào những kẻ không thể trêu chọc tại Bí Cảnh này…

Phía bên kia, Diễm Hồng Liên từng bước ép sát, Dị Hỏa bá đạo hung mãnh vô cùng, Diễm Nhật cùng Diễm Dương thống khổ không sao tả nổi…

Hỏa Diễm màu tím ngập trời, dù Diễm Nhật và Diễm Dương sở hữu Viêm Hỏa, vẫn cảm thấy vô vàn bất lực…

Dị Hỏa mạnh hơn Viêm Hỏa quá nhiều…

Huống hồ công pháp của Diễm gia bọn hắn tu luyện, Diễm Hồng Liên cũng có tu luyện… Đối với chiến lực của hai người hiểu rõ như lòng bàn tay, lại có ưu thế của Dị Hỏa, hai người Diễm Nhật sao có thể là đối thủ?

Đó là chưa kể Diễm Hồng Liên còn là một Thể Tu, lực phòng ngự vượt qua bọn hắn…

Nếu là bên ngoài Bí Cảnh, Diễm Nhật còn có thể dựa vào tu vi cao hơn để chiến đấu với nàng, nhưng hiện tại trong điều kiện tu vi ngang nhau, hắn chỉ có thể bị đè lên đánh…

Đến cuối cùng, hai người nhao nhao quay đầu bỏ chạy, sợ đến tái mét mặt mũi, Diễm Hồng Liên hừ lạnh muốn truy đuổi, lại bị một bàn tay kéo lại…

“Hai tên đó để ta giải quyết! Bất quá không phải thời điểm hiện tại, dù sao cũng là người cùng gia tộc với nàng!” Lạc Nam nhìn nàng lắc đầu cười nói…

Diễm Hồng Liên ngoan ngoãn gật gật đầu, biết Lạc Nam lo lắng nàng khó xử, dù sao cũng không thể để hai thiên tài Diễm gia bị loại khỏi lần Khảo Hạch này, chỉ sợ sẽ sinh ra mâu thuẫn giữa Lạc Nam và gia tộc của nàng…

Nhìn bóng lưng hai người Diễm Nhật, ánh mắt Lạc Nam lấp lóe, thầm nghĩ phải tìm cơ hội dạy dỗ đám thiên tài Diễm gia một bài học, để chúng hết dám làm phiền chuyện của hắn và hai người các nàng…

Cuối cùng, ánh mắt Lạc Nam dừng lại trên thân Lạc Trường đang bị Bạch Tố Mai và Tô Mị giữ chân…

Vừa bị hắn liếc qua, Lạc Trường lập tức toàn thân cảm thấy ớn lạnh, sởn cả tóc gáy, hắn có cảm giác như mình bị một con thượng cổ hung thú nhìn chằm chằm, đáng sợ đến cực điểm…

“Rốt cuộc là vì sao? Vì sao một phế vật lại có thay đổi lớn đến như thế?” Ý nghĩ này lan tràn trong não Lạc Trường, không sao dập tắt được…

Không cho Lạc Nam cơ hội động thủ với mình, Lạc Trường đã xuất ra một tấm phù lục lấp lóe, sau khi bóp nát, tốc độ của hắn lập tức đề thăng vài chục lần, chỉ thoáng chốc đã dứt khỏi Tô Mị và Tố Mai truy cản, thành công chạy trốn…

Những kiện phù lục có công hiệu kinh người này, dù là tại Bát cấp thế lực cũng vô cùng hiếm có, chỉ có thể sử dụng duy nhất một lần…

Lạc Trường thân là nhi tử của Lạc gia Đại Trưởng Lão, vì thế mới có tư cách đạt được… về phần hai người Lạc Sinh và Lạc Tính, chỉ có thể chịu trận mà thôi…

Điều này cũng đúng thôi, ngay cả sở hữu Hệ Thống như Lạc Nam cũng thỉnh thoảng mới đạt được một tấm Tiểu Na Di Phù, càng đừng nói đến người khác…

Bởi lẽ muốn có được các loại Phù, cần có Luyện Phù Sư luyện chế, mà thân phận của Luyện Phù Sư tại Tu Chân giới cao quý vô cùng, sánh ngang Luyện Đan Sư và Luyện Khí Sư…

Bất kể là Luyện Đan, Luyện Phù hay Luyện Khí đều có xác suất thất bại rất lớn, tiêu tốn tài nguyên rất kinh người…

Lần này đám thiên tài của Lạc gia có thể nói là tổn thất thảm trọng, bất kể về thực lực hay về danh dự đều bị Lạc Nam dẫm ở dưới chân…

Tuy nhiên không phải bọn hắn không có thu hoạch nào, ít nhất đã hiểu rõ đại khái thực lực khủng bố của Lạc Nam, đem về trình báo lại cho Lạc Vũ cũng không tệ…

Trong đầu suy nghĩ như vậy, Lạc Trường cắn răng gia tăng tốc độ rời đi…

Sử dụng kiện phù lục kia trong vài ngày tới hắn sẽ mất hết sức lực…


“Chủ nhân!” Bạch Tố Mai bất đắc dĩ nhìn Lạc Trường bỏ chạy, bàn chân nhẹ điểm, xuất hiện bên cạnh Lạc Nam…

“Vất vả cho các nàng!” Lạc Nam đem Tố Mai và Hồng Liên các nàng ôm lấy, hôn nhẹ lên trán hai nữ…

Tô Mị lúng túng đứng bên cạnh, không biết phải ứng xử thế nào…

Thấy Tô Mị như vậy, Lạc Nam kéo nàng lại, lên tiếng an ủi nói: “Ngại ngùng gì chứ? Sau này là người một nhà, mấy người các nàng sẽ trở thành tỷ muội tốt của nhau!”

Bạch Tố Mai ôn nhu hiểu chuyện, vội vàng kéo tay Tô Mị không sao cả nói: “Chàng mặc dù hơi phong lưu một chút, bất quá tỷ muội trong nhà chúng ta rất hòa thiện, tỷ đừng lo ngại!”

Mà Diễm Hồng Liên chỉ có thể trừng đôi mắt đẹp nhìn Lạc Nam một cái, nhìn Tô Mị cười nói:

“Sau này cô cùng chúng ta thay phiên nhau quản hắn, đừng để tên này hở một chút là chạy đi câu dẫn nữ nhân!”

Tô Mị thấy hai nữ thân thiện dễ gần, cảm giác ngượng ngùng nhạt đi rất nhiều, nhoẻn miệng cười phụ họa, không quên liếc xéo Lạc Nam…

Cách bọn họ không xa, không ít tu sĩ nhao nhao quay đầu rời đi, không dám tiếp tục đánh chủ ý đến Lạc Nam và chúng nữ…

Dù sao thì 50 vị trí vẫn còn rất nhiều, không đoạt được của Lạc Nam và chúng nữ thì đoạt của người khác, huống hồ vị trí top 50 vừa có sự thay đổi, đã có người thay thế vị trí của Lạc Tính và Lạc Sinh…


============================================================
Chapter 129
============================================================

“Lão Đại, ngươi định thế nào?” Huyết Thiến nhìn Đại Thánh Tử Huyết Linh Tông của mình lên tiếng hỏi…

“Có cần ở đây chờ Huyết Tử ra mặt hay không? Tin tưởng hắn sẽ có hứng thú với vị trí top 1” Lão Nhị cũng lên tiếng thắc mắc…

“Đi tìm Lạc Vũ!” Lão Đại ngưng trọng nói ra một câu như vậy…

“Tìm Lạc Vũ…” Hai người còn lại ánh mắt sáng lên…

“Không sai, với thực lực của Lạc Nam, dù đích thân Huyết Tử cũng chưa hẳn đánh bại được hắn, chỉ có cách tìm đồng minh liên thủ mà thôi!” Lão Đại ánh mắt thâm thúy nói…

“Có câu địch nhân của địch nhân là bằng hữu, mặc dù không biết Lạc Nam cùng Lạc gia có thù oán gì, nhưng tin chắc Lạc Vũ sẽ có hứng thú với đề nghị của chúng ta!” Huyết Thiến hiểu được ý đồ, lên tiếng phụ họa…

“Đúng vậy! Sau khi thành công hợp tác với Lạc Vũ, sẽ chủ động liên lạc với Huyết Tử…” Lão Đại nhìn Lạc Nam đang được chúng nữ vây quanh, nghiến chặt hàm răng, dứt khoát quay người rời đi…

“Chúng ta đi!”

Hai tên còn lại nhìn nhau gật đầu, oán hận nhìn chằm chằm Lạc Nam một cái, cấp tốc rời đi…

Ba người bọn hắn sẽ không quên tình cảnh bị Lạc Nam cường thế đánh bại khi đó, nếu không phải có Trưởng Lão cứu viện, cả ba người đã sớm chết rồi…

Không tiêu diệt Lạc Nam, bọn hắn ăn ngủ không yên…

Mặc dù bọn hắn ẩn náu, nhưng Thẻ Bài bên người phát sáng rực rỡ, Lạc Nam và tam nữ làm sao có thể không phát hiện?

“Hừ, mặc kệ các ngươi có thủ đoạn gì, đến bao nhiêu đánh bấy nhiêu!” Lạc Nam thấy ba luồng huyết ảnh biến mất từ xa, hừ lạnh một tiếng…

“Phu quân, sao không truy kích bọn hắn?” Diễm Hồng Liên thắc mắc hỏi…

Lạc Nam lắc đầu: “Đám này thủ đoạn bỏ chạy có không ít, huống hồ hiện tại việc tập hợp cùng các nàng ấy mới là quan trọng nhất!”

Chúng nữ bừng tỉnh đại ngộ, ba người Huyết Linh Tông muốn nhân cơ hội tìm kiếm đồng minh, Lạc Nam làm sao không phải đây?

Chỉ cần Hậu Cung toàn bộ tập hợp, các nàng không sợ bất kỳ kẻ thù nào, thích thì chiến…

“Động tĩnh chiến đấu nơi này rất lớn, lại thêm chàng vừa lên ngôi đầu, tin tưởng các nàng ấy sẽ rất nhanh tìm đến!” Tô Mị cười nói…

“Đúng vậy, thay vì chạy lung tung để đánh mất phương hướng, chúng ta cứ ở đây chờ các nàng tìm đến!” Bạch Tố Mai vuốt mái tóc trắng bạc mỉm cười…

“Quyết định như vậy đi!” Lạc Nam đồng ý gật đầu, cùng tam nữ ngồi xuống một cánh đồng cỏ, bắt đầu hỏi thăm những việc diễn ra khi tiến vào Bí Cảnh của các nàng…


Phía sau hòn đá lớn, Phích Du Kích lắc lư thân hình mập mạp, ghen ghét nhìn Lạc Nam và ba đại mỹ nhân đang trò chuyện vui vẻ…

Phích Lịch Đường bọn hắn chủ yếu thích chơi thuốc nổ, đối với những gì Thánh Linh Học Phủ truyền dạy không có liên quan quá nhiều, vì thế mặc dù sở hữu đến tận 3 danh ngạch, nhưng chỉ mỗi mình hắn đồng ý tiến vào mà thôi…

Tên Phích Du Kích này cũng thuộc dạng lười biếng ham chơi, tại Phích Lịch Đường chỉ toàn một đám lão già và người điên, ngay cả một vị mỹ nữ cũng không có, vì thế hắn lẽ thẳng khí hùng nói rằng tiến vào Học Phủ nhằm làm vang danh thế lực của mình…

Đối với chuyện này Phích Lịch Đường lập tức đồng ý, đem một phần ba số thuốc nổ luyện chế được giao cho hắn, có thể nói Phích Du Kích là một kho bom di động…

Nhìn Lạc Nam và tam nữ thảnh thơi ngồi trên mặt cỏ, hắn thầm nghĩ có nên ném vài quả lựu đạn phá đám bọn hắn hay không?

Bất quá thỉnh thoảng con mắt màu trắng tà dị của người kia lại nhìn về phía hắn, mang theo một tia ý nhị thần bí, khiến trái tim Phích Du Kích hồi hộp vô cùng, không dám manh động…

Lần đầu tiên trong đầu, Phích Du Kích xuất hiện cảm giác, nếu hắn ném bom đám người này, người chịu thiệt thòi sẽ chính là hắn…

Cảm giác hoang đường đến cực điểm, nhưng hắn vẫn làm theo bản năng mách bảo, tạm thời án binh bất động, chờ đợi thời cơ…

Cực kỳ kiên nhẫn…


Bên ngoài Bí Cảnh, hai người Lạc Sinh và Lạc Tính vừa mới xuất hiện, lập tức đón nhật không ít ánh mắt chế giễu…

Hiển nhiên với thân phận thiên tài của Bát Cấp gia tộc, lại bị loại bỏ, ê chề xấu hổ không sao tả hết…

“Đồ vô dụng, mất mặt Lạc gia!” Một nam tử nhìn qua khá trầm ổn xuất hiện trước mặt hai người, quát mắng một tiếng…

Khí thế Hóa Thần Trung Kỳ từ người hắn tỏa ra khiến hai người Lạc Tính sắt mặt tái nhợt…

“Đại ca!” Lạc Sinh nhìn nam tử cung kính gọi một tiếng…

“Lạc Trần huynh!” Lạc Tính cũng buồn bã gọi…

Nam tử vừa xuất hiện là một trong những thiên tài của Lạc gia trước đây, đã gia nhập Thánh Linh Học Phủ bốn mươi năm, có tên Lạc Trần… đồng thời là đại ca ruột của Lạc Sinh…

Như các thế lực khác, cứ mỗi 10 năm khi Học Phủ tiến hành chiêu sinh, Lạc gia lại cử bốn vị thiên tài gia nhập, đến nay vẫn còn không ít người chưa muốn tốt nghiệp bởi bọn hắn còn dưới 100 tuổi…

Lạc Trần chính là một trong số đó…

Tại Thánh Linh Học Phủ, Lạc gia cũng lập nên một thế lực gọi là Lạc Anh Bang, hưng thịnh không kém Viêm Diễm Bang của Diễm gia…

“Hừ, uổng công ta tin tưởng các ngươi như vậy, ngay cả hai chiếc ghế tinh anh của Lạc Anh Bang cũng đã vì các ngươi mà chuẩn bị sẵn sàng, các ngươi thật làm ta thất vọng!” Lạc Trần cười lạnh tức giận nói…

“Là bọn ta vô dụng, bất quá súc sinh phế vật kia thật sự quá mạnh! Ai có thể nghĩ một phế vật năm xưa của gia tộc lại chuyển biến lớn như thế chứ?” Lạc Tính và Lạc Sinh liếc nhau, thấy trong mắt đối phương một tia đắng chát…

Lạc Trần trầm mặt không nói, ngay cả hắn cũng phải thừa nhận, Lạc Nam quả thật mạnh vô cùng…

“Thôi, mười năm sau hy vọng gia tộc vẫn cho hai ngươi cơ hội lần nữa gia nhập Học Phủ! Về phần tiểu súc sinh đó là vết dơ của gia chủ cũng như Lạc gia chúng ta, nếu thiếu chủ không đích thân giải quyết được thì cứ để Lạc Anh Bang chúng ta xử lý hắn sau khi nhập Học” Lạc Trần cười gằn một tiếng, sát khí kinh hồn…

“Chỉ có thể như vậy a! Bất quá ngươi cũng đừng chủ quan, phế vật này không đơn giản đâu!” Lạc Tính và Lạc Sinh gương mặt nghiêm túc căn dặn…

Chấp Chính Trưởng Lão khoác tay một cái, đem hai người bại trận này ném khỏi Thánh Thành…

Lạc Trần ánh mắt lấp lóe nhìn vào Vạn Lý Kính, hắn muốn xem xem, thiếu chủ nhà mình có thể giải quyết được cái đinh trong mắt này hay không…

“Hy vọng ngươi có thể thoát khỏi thiếu chủ, Lạc Anh Bang sẽ dạy ngươi cách làm người!” Lạc Trần lẩm bẩm một tiếng, ánh mắt híp lại…

Hắn không chú ý rằng, ở một khoảng cách sau lưng mình, hai vị thiếu nữ song sinh cao quý xinh đẹp đã nghe hết cuộc trò chuyện, trong từng đôi mắt ngây thơ của các nàng hiện lên vô tận bàng hoàng cùng kinh ngạc…


Trong một thung lũng sâu thẩm, từng tia lôi đình lấp lóe làm không gian sáng hẳn lên, một thiếu niên thong dong thả mình trên không trung, hài lòng nhìn uy lực vừa rồi mình vừa thi triển…

Bên cạnh hắn, Lạc Trường rốt cuộc bình tĩnh, đem toàn bộ mọi chuyện từ đầu đến cuối kể lại…

Từ lúc hai người Lạc Tính chặn đường, cho đến lúc Lạc Nam và chúng nữ đem từng người ngăn chặn, lại thi triển sức chiến đấu khủng bố hạ gục từng người…

Ngay cả chi tiết nhỏ nhất cũng không bỏ qua…

Lạc Vũ càng nghe, gương mặt càng xuất hiện vẻ thận trọng…

Hắn không dám tin tưởng, một kẻ chỉ từng là con kiến nhỏ trong mắt mình, một kẻ từng là cây gai nhỏ trong lòng, nay đã phát triển thành đại thụ…

“Rốt cuộc ngươi đã đạt cơ duyên kinh người nào? Nếu tiêu diệt ngươi, cơ duyên đó toàn bộ thuộc về Lạc Vũ ta đúng chứ? Ca ca thân thương…” Lạc Vũ nhỏ giọng lẩm bẩm, trong mắt xuất hiện từng tia tham lam…

“Thiếu chủ, thứ cho ta nói thẳng, với thực lực của chúng ta hiện tại, không thích hợp đối chiến cùng hắn đâu!” Lạc Trường đắng chát cười khổ…

“Tại sao?” Lạc Vũ sắc mặt âm trầm, cảm xúc tức giận hiện lên…

Hắn không nghĩ tới, thiên tài như Lạc Trường lại có thời điểm bi quan, mất lòng tin như vậy…

Lạc Trường hít sâu một hơi, lựa lời kính cẩn giải thích:

“Nếu chỉ có một mình Lạc Nam, thiếu chủ đương nhiên không e ngại, nhưng những nữ nhân bên cạnh hắn nếu liên thủ cùng nhau… cái này…”

Lạc Vũ im lặng không nói, chợt hắn cười cười, tiến đến vỗ vỗ bả vai Lạc Trường, cười lên ha hả:

“Ai nói ta chỉ có một mình?”

Lạc Trường cắn chặt răng, liều lĩnh gật đầu: “Đúng, thiếu chủ không chỉ một mình, thiếu chủ còn có Lạc Trường ta!”

“Không, không chỉ riêng ngươi!” Lạc Vũ lắc đầu thong dong nói…

Chợt hắn ngửa mặt lên trời, trong ánh mắt kinh ngạc của Lạc Trường, mở miệng cười hỏi:

“Ta nói đúng chứ chư vị? Đã đến rồi thì ra gặp mặt xem nào!”

“Hahaha, không hổ danh là Lạc gia thiếu chủ, người có thiên phú cao nhất Lạc gia từ trước đến nay, bội phục!”

Theo một tràng cười dài liên miên không dứt, Huyết Linh Tông Tam Thánh Tử xuất hiện trên không trung, cười dài nhìn Lạc Vũ…

“Chúng ta đã từng cùng Lạc Nam giao thủ qua, biết rất rõ về thủ đoạn của hắn!” Lão Đại không chần chờ chút nào, lập tức muốn cung cấp thông tin nhằm thể hiện thành ý…

“Không vội, chúng ta vẫn còn bằng hữu đấy!” Lạc Vũ cười nhạt, nhìn về một phía vách đá…

“Hừ, sao ngươi phát hiện chúng ta?” Theo một tiếng không phục vang lên, hai người mặc lấy chiến giáp xanh biếc phá không mà ra…

“Một chút thủ đoạn nhỏ mà thôi, Băng Dương huynh!” Lạc Vũ bình thản…

“Ồ? Băng Dương, thiên tài của Băng Huyền Đế Quốc bị Lạc Nam đánh bại đó sao?” Trong lòng ba tên Huyết Linh Thánh Tử thầm nghĩ…

“Đây là Băng Phong, lần này nhập bọn cùng chúng ta!” Băng Dương không thèm để ý ánh mắt khác lạ của mấy tên này, giới thiệu người đi cùng hắn…

“Hóa ra là Băng Phong huynh, hạnh ngộ!” Lạc Vũ trong mắt xuất hiện vẻ hài lòng…

Băng Phong này đang xếp hạng 11 trong top 50, lại nghe nói là một dũng tướng dưới trướng của Đại Hoàng Tử Băng Huyền Đế Quốc, thực lực phi phàm…

“Chư vị chắc hẳn có hứng thú rất lớn với Điểm Tích Lũy của Lạc Nam và đám nữ nhân của hắn?” Lạc Vũ biết còn cố hỏi…

Đám người gật đầu, để liên thủ, điều cần thiết đầu tiên phải là tín nhiệm lẫn nhau…

“Tại đây hầu như chư vị đều từng giao thủ cùng hắn… Có thể cung cấp thông tin để tìm ra nhược điểm hay không? Có câu biết địch biết ta, trăm trận trăm thắng!” Lạc Vũ hết sức nghiêm túc hỏi…

“Đương nhiên… Trước hết để ta nói!” Huyết Thiến định lên tiếng…

“Khoan đã, trò vui như vậy sao có thể thiếu Ngự Hàn ta?”

Âm thanh từ không trung ầm vang mà xuống, đám người ngẩng đầu…

Chỉ thấy một con Đại Bàng toàn thân sắc bén, móng vuốt như gọng kìm, sải cánh dài tận chục trượng đang từ từ hạ xuống…

Trên lưng đại bàng, một thanh niên gương mặt ngạo nghễ, trong lòng ôm một con sủng vật kỳ lạ có phần dữ tợn…

“Ngươi là?” Lạc Vũ không nhận ra lai lịch tên này, bất quá nhìn yêu thú mạnh mẽ dưới chân hắn, không dám xem thường…

“Ngự Thú Chiến Tông – Ngự Hàn, ta đối với cái đầu Lạc Nam cảm thấy rất hứng thú đấy!” Ngự Hàn lập tức chứng tỏ thái độ…

“Hahaha, tốt tốt, có Ngự Hàn huynh câu nói này, chúng ta chính là huynh đệ chí thân!” Lạc Vũ ngửa đầu lên trời cười ha hả…

“A di đà phật, Lạc Nam thí chủ bị yêu mà mê hoặc, cần được phổ độ, bần tăng xin được gia nhập cùng chư vị!”

Kim Quang lóe lên, hai tên Hòa Thượng cùng lúc xuất hiện…

Một người trong số đó là kẻ vừa thoát khỏi Bạch Tố Mai và Diễm Hồng Liên truy đuổi không lâu…

Người còn lại thân mặc cà sa trắng, kỳ lạ là hắn vậy mà vẫn còn tóc, nhìn điên điên khùng khùng…

“Người của Phàm Ẩn Tự? Xin hỏi cao danh?” Lạc Vũ chắp tay lễ độ…

“A di đà, bần tăng Phàm Tùng, đây là tiểu sư đệ Phàm Sơn!” Trung niên hòa thượng chắp tay, chỉ sang hòa thượng có tóc bên cạnh giới thiệu…

“Này hòa thượng, không phải Phàm Ẩn Tự các ngươi tự xưng thánh thiện cứu độ thế gian sao? Lần này lại đồng ý hợp tác cùng Huyết Linh Tông chúng ta?” Lão Nhị không nhịn được chế giễu, quan hệ giữa Huyết Linh Tông và Phàm Ẩn Tự không quá tốt…

“A di da phat, trước yêu ma hoành hành, ân oán cá nhân chỉ là tiểu tiết!” Phàm Tùng ra vẻ đạo mạo nói…

“Hừ”.

Mắt thấy Huyết Linh Tông chưa định bỏ qua, Lạc Vũ vội vàng đứng ra hòa giải:

“Chư vị, hiện tại chúng ta có cùng mục tiêu, ân oán cá nhân quả thật nên tạm gác lại!”

Đám người thấy hắn nói vậy, đồng ý gật đầu…

Hiển nhiên đã quyết tâm đào thải Lạc Nam ra khỏi Học Phủ…

“Bắt đầu lại… kính xin Huyết Thiến huynh và chư vị kể lại chiêu thức và khả năng của hắn!” Lạc Vũ hạ mình ngồi xuống…

“Chuyện này phải kể từ khi ba huynh đệ chúng ta bí ẩn luyện chế Huyết Sát Cương Thi ở một ngôi miếu hoang…”

Theo âm thanh rợn người của Huyết Thiến, mọi chuyện hôm đó dần dần tái hiện…

Mà hắn kể xong, lại đến những người khác từng giao đấu cùng Lạc Nam…

Trong lúc nhất thời, một đám thiên tài có mặt trong top 50 thảo luận đối phó với một người, hết sức chuyên chú…

Lạc Vũ, Lạc Trường, Băng Dương, Băng Phong, Huyết Linh Tam Thánh Tử, Phàm Tùng, Phàm Sơn, Ngự Hàn…

Mười tên thiên tài tuyệt đỉnh, lực lượng đủ quét ngang toàn bộ Bí Cảnh…

Đương nhiên mọi thứ vẫn không dừng lại ở đó…


Lạc Nam và tam nữ đợi đến ngày thứ hai, trong mắt xuất hiện ba thân ảnh tuyệt mỹ…

Mộc Tử Âm, Lý Trúc Loan, Diễm Điệp Tình…

Tam nữ như tiên, ngự không mà đến…

“Phu quân! Nhớ chết người…” Hai tiểu nha đầu lại lao ầm vào lòng hắn, đầu nhỏ dụi dụi trong ngực hắn, hai cái đầu nhỏ va nhau côm cốp khiến Lạc Nam dở khóc dở cười…

“Vất vả rồi! Phu quân cũng rất nhớ các nàng!” Lạc Nam vòng tay ôm hai thê tử nhỏ tuổi nhất của mình, tràn ngập cưng chiều sủng nịnh…

Hắn không quên nhìn Mộc Tử Âm với ánh mắt tình cảm…

Một Tử Âm cười khổ lắc đầu, thời gian qua nàng giống như bảo mẫu của hai nha đầu này, các nàng không cãi nhau không vui, không biết phải đứng ra hòa giải bao nhiêu lần…

Bất quá nhìn cảnh tượng đoàn viên, chỉ cảm thấy mọi thứ mình làm đều xứng đáng…

Tô Mị nhìn từng mỹ nhân xinh đẹp tuyệt hảo ở cự ly gần, không thể không âm thầm cảm thán Lạc Nam tốt số…

Nhan sắc của chúng nữ dù là tại Bách Hoa Tông cũng hiếm ai sánh bằng, hoa nhường nguyệt thẹn…

Mà lúc này, ba nữ cũng chú ý đến Tô Mị, lại nhớ đến số Điểm Tích Lũy của nàng, liên tưởng đến Lạc Nam, chúng nữ lập tức ném ánh mắt bắt quả tang cho hai người…

Lạc Nam không quan trọng cười cười, đứng dậy ôm Mộc Tử Âm vào lòng ngực, tham lam hít một hơi thơm ngát trên cơ thể thành thục của nàng, thâm tình thủ thỉ:

“Lão bà, sắp tới lại có chiến trận, nàng phải bảo vệ lão công a!”

Mộc Tử Âm đỏ mặt, nhớ lại những gì hai người từng trải qua, trái tim mềm nhũn, tựa đầu vào ngực hắn, vòng tay ôm eo hắn…

Hai người ôm nhau hồi lâu, rốt cuộc ngồi xuống, Lạc Nam hướng ba nữ chân trọng giới thiệu Tô Mị, một cách đường đường chính chính…

Hắn dàm làm dám nhận, sẽ không để bất kỳ nữ nhân nào của mình không danh không phận, hay phải chịu ủy khuất núp sau lưng hắn…

Tô Mị hiểu mình được nam nhân trân trọng, trái tim như được hòa tan, đôi môi mỉm cười hạnh phúc không dừng lại được…

Mà Lý Trúc Loan cùng Diễm Điệp Tình bắt đầu luyên thuyên bất tuyệt, kể về những gì các nàng trải qua…

Lạc Nam nằm ngửa trên thảm cỏ, đầu đặt lên đùi Bạch Tố Mai, nhắm mắt lắng nghe…


Lại một ngày trôi qua, vô số bông tuyết đột nhiên xuất hiện, thân ảnh một thiếu nữ bỗng nhiên xuất hiện, cẩn thận đi đến đám người…

Chứng kiến thiếu nữ này, trong mắt chúng nữ xuất hiện một tia thưởng thức…

Chỉ thấy nàng ôn nhu hiền diệu, dung nhan xinh xắn yêu kiều, mái tóc dài óng ả, thân hình lung linh kiều tiểu, đáng yêu vô cùng…

Bất quá không vì như vậy mà chúng nữ lơ là, cả đám đề phòng nhìn thiếu nữ kia…

“Xin hỏi kia có phải cô gia?” Thiếu nữ nhìn Lạc Nam non nớt cất tiếng…

“Cô gia?” Lạc Nam một mặt mộng bức… Chúng nữ càng là hai mặt nhìn nhau…

“Linh Nhi phụng mệnh tiểu thư, đến chăm sóc hầu hạ cô gia!” Thiếu nữ âm thanh nhu mềm như làn gió, đôi mắt to tròn chưa từng rời Lạc Nam…

Chúng nữ từng đôi mắt đẹp trợn tròn, đã có vài bàn tay trắng như phấn đặt lên hai bên hông hắn…

Sẵn sàng dùng Véo thần công bất kỳ lúc nào…

“Cô gia nào? Hình như tiểu muội lầm rồi!” Lạc Nam cười khổ lắc đầu…

“Không thể sai được, Lam Tịch tiểu thư đã cho Linh Nhi xem bức họa của ngươi a!” Thiếu nữ chắc nịch lên tiếng…

“Lam Tịch? Xú bà nương kia?” Lạc Nam lập tức bật người dậy…

“Đúng nha, cô gia nhớ ra rồi sao?” Thiếu nữ vui mừng mỉm cười, để lộ lúm đồng tiền xinh xắn…

“Tiểu muội mau đến!” Lạc Nam ngứa ngáy, hướng nàng vẩy vẩy tay…

“Tiện thiếp Băng Linh Nhi, ra mắt cô gia, ra mắt các vị phu nhân!” Thiếu nữ bước đến nhẹ nhàng, kính cẩn giới thiệu…

“Băng Linh Nhi? Cái tên hơi quen nha!” Lý Trúc Loan lẩm bẩm…

Mà Diễm Điệp Tình lập tức lấy ra Thẻ Bài…

Băng Linh Nhi, xếp hạng 24…

“Thì ra là nàng! Bất quá lấy gì để chứng minh nàng nhận biết Lam Tịch?” Diễm Hồng Liên nhếch môi hỏi…

Chúng nữ gật đầu, các nàng cũng không dễ tin người như vậy…

“Mời cô gia và các phu nhân!” Băng Linh Nhi lập tức dâng lên một ngọc bội…

Lạc Nam không chần chờ, lập tức bóp nát…

Khi Ngọc Bội vừa vỡ, một hư ảnh mỹ nhân hiện lên trước mặt đám người…

Chỉ thấy nàng ung dung cao quý, trang nhã bất phàm, khí độ thanh cao, dung nhan tuyệt mỹ, đang ôn nhu nhìn đám người…

“Xú bà nương” Lạc Nam thất thần lẩm bẩm…

Chúng nữ cũng ái mộ nhìn hư ảnh kia…

Lúc này, hư ảnh Băng Lam Tịch hé mở môi đỏ dịu dàng nói:

“Tiểu Nam, thiếp rất nhớ chàng! Bất quá nha, hiện tại chúng ta còn không thể…”

“Khi chàng nhận được Lưu Ảnh Ngọc, chắc hẳn đã tiến về Học Phủ, gặp được Linh Nhi rồi… Cố gắng lên đó, cả các tỷ muội nữa…”

“Linh Nhi là thị nữ theo thiếp từ nhỏ, mặc dù đôi lúc hơi khờ khạo nhưng rất đáng tin cậy…”

“Tình hình tranh đấu ngôi Thái Tử ngày càng kịch liệt, Linh Nhi thực lực lại không quá mạnh, dễ dàng trở thành mục tiêu bắt cóc của kẻ địch!”

“Vì thế thiếp giao Linh Nhi cho chàng, sẵn tiện để nha đầu chăm sóc chàng cho các tỷ muội có thời gian tu luyện…”

“Hẹn gặp lại… yêu chàng!”

Âm thanh vừa dứt, hư ảnh hoàn toàn tiêu tán…

Khóe mắt Lạc Nam và chúng nữ hơi ươn ướt, bị chân tình của Băng Lam Tịch gây cảm động, lại thêm lo lắng khi không hiểu tình hình kịch liệt đến mức nào lại khiến Lam Tịch phải đề phòng như vậy…

Hít sâu một hơi, Lạc Nam biết mình cần làm bây giờ là cố gắng mạnh hơn, những chuyện lo lắng không thể suy nghĩ quá nhiều, tránh phân tâm ảnh hưởng đến việc tu luyện…

Quay sang nắm đôi tay nhỏ của Băng Linh Nhi, hắn ôn nhu nói:

“Lam Tịch đã nói thì ta sẽ nghe, sau này chúng ta là một nhà, nàng cứ gọi ta là ca ca là được, gọi các nàng ấy là tỷ tỷ!”

Chúng nữ mỉm cười gật đầu…

Băng Linh Nhi gật mạnh cái đầu nhỏ, thở phào nhẹ nhõm…

Vốn nàng sợ Lạc Nam và chúng nữ sẽ khó ở chung, không ngờ lại thân thiện dễ gần như vậy…

So với Băng Dũng công tử luôn lạnh lùng nghiêm túc tốt hơn rất nhiều…

“Phải rồi, Linh Nhi không gọi Lam Tịch là công chúa sao? Lại gọi tiểu thư?” Mộc Tử Âm thắc mắc hỏi…

Băng Linh Nhi mỉm cười đáp:

“Tiểu thư từng nói nếu được quyền lựa chọn nàng sẽ không hóa thân thành công chúa!”

Lạc Nam trái tim siết chặt…

Chúng nữ cũng đồng cảm im lặng…

Sinh trong nhà đế vương, đôi khi là một chuyện hết sức bi ai…

Bầu không khí tiếp tục trầm lặng, cho đến ngày tiếp theo…

Đám người vui vẻ nhìn người nhà lại xuất hiện…

Yên Nhược Tuyết, Liễu Thi Cầm và Hoa Ngọc Phượng như ba tiên nữ giáng trần mà đến…

Thanh nhã, ung dung, kiêu ngạo… Ba loại sắc thái hoàn toàn khác nhau cùng lúc xuất hiện…

Cũng tuyên cáo với toàn bộ Bí Cảnh một điều…

Hậu Cung của Lạc Nam, chính thức tập hợp…

Dấu hiệu của sự bình yên hiếm có trước cơn bão lớn đang tiến về…

Hết sức kịch liệt…

